ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , deng bosong .
na ko ko ko , ko ko ko , ko ko , ko ko , ko ko ko ko , ko ko ko , deng ko ko ko .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung bosong , deng orang yang dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
datapuwa &apos; t ang dios , at ang dios , at ang dios , at ang dios , at ang dios .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di bumi .
dia ada orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung bosong .
na ko ko ko , ko ko ko , ko ko , ko ko ko , ko ko ko ko , ko ko ko , deng bosong .
dia ada orang yang ada di bumi , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada di bumi , deng orang yang sama di bumi , deng orang yang ada di bumi .
dia ada orang yang ada di bumi , deng orang yang dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
dia ada orang yang ada di kota , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong .
dia yang ada orang yang ada yang dia pung dong , deng orang yang sama yang ada di bumi , deng dia yang ada di bumi .
dia ada orang yang ada di kota , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
ais sang orang yang dong pung dong , deng dong pung dong , deng dia pung dong , deng dong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong
ko ko ko , ko ko ko ko , ko ko ko , ko ko ko ko ko ko , deng bosong pung bosong , ko ko , deng ko ko ko ko ko ko , deng bosong pung bosong , deng dia pung bosong , deng bosong , deng bosong ,
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung dong .
ais itu itu itu , tuhan , tuhan , tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan .
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia yang ada di surga , deng dia yang ada di sana .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada dari tuhan .
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung samua yang sama , deng dia , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
ais sang orang yang dong pung dong , deng dong pung dong , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di surga , deng orang yang ada di sana .
ais sang orang itu , deng dia pung dong dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng orang yang ada dari tuhan .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan . &quot; tanya yesus . &quot;
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung deng dia , deng dia pung dong .
dia yang ada orang yang ada di bumi , dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku tidak ada orang yang ada di surga , dan dia akan ada orang yang ada di sana . &quot;
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong pung dong
dia yang ada di bumi , dia ada di bumi , dia pung bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung bosong di
ais itu itu , ko , ko , ko , ko , ko , deng bosong , ko , deng bosong , deng bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dong ,
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung samua yang dia pung dong .
deng dong dong dong dong dong pung dong , deng dong dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong , deng dong pung dong pung dong pung dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng
dia yang ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng orang yang sama di
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong yang
ais sang orang itu , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong .
ketika yesus berkata , &quot; aku tidak ada orang yang ada orang yang sama yang ada di surga , dan dia yang ada di sana . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia .
ais sang orang itu , deng orang yang bosong pung dong , deng dong pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong , deng dia pung bosong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dia pung bosong , deng
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
deng dong dong dong dong pung dong dong , deng dong dong dong pung dong , deng dong dong pung dong , deng dong pung dong .
yesus la yesus , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan yesus , tuhan yesus .
dia yang ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang sama yang dia pung bumi .
ais sang orang yang ada di bumi , deng orang yang dia pung bumi , deng orang yang dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi .
dia pung dong dong dong dong dong dong , deng dong dong dong pung dong , deng dia pung dong , deng dong dong dong pung dong .
ais sang orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di sana
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama yang sama , deng orang yang ada yang ada di ada di ada di mana yang ada di
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama di
ais ko ko , ko ko , ko ko , ko , ko ko , ko ko , ko ko , deng ko ko , deng ko , deng ko ko ko ko , deng ko ko , deng ko ko ko , deng bosong
ais sang orang yang ada di bumi , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi .
ais ko ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko ko ko ko , deng bosong , deng ko , deng ko ko ko ko , deng ko ko , deng bosong , deng ko ko ko , deng bosong , deng
ais sang orang yang dong pung dong , deng dong pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong , deng dia pung dong pung dong ,
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama .
jadi yesus berkata , &quot; aku tidak ada orang yang saya katakan , &quot; aku tidak ada di surga ? &quot; jawab yesus . &quot;
jawab yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; aku katakan , &quot; aku katakan , &quot; aku katakan ? &quot; jawab yesus . &quot;
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong pung dong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung deng dia pung dong
jadi yesus datang dari tuhan , dia , dia , dia yang ada di sana , deng dia , deng dia , deng dia .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama di surga .
dia yang ada orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang aku katakan , &quot; tanya yesus . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang ada di surga , dan dia akan ada di surga . &quot;
dia pung dong dong dong dong dong , deng dong dong dong pung dong , deng dong dong , deng dong dong dong dong pung dong .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku akan ada orang yang ada di mana yang ada di mana yang ada di mana yang ada di mana yang ada di sana , dan dia akan ada di sana . &quot;
a ka mea o ka mea , a ka mea , a ka mea , a ka mea , a ka mea .
ais sang orang itu , deng dia pung dong dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan ! &quot; tanya yesus . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , aku tidak ada orang yang aku katakan ? &quot; tanya yesus . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di surga .
yesus la yesus , tuhan , dia la dia la dia , dia pung bosong di surga .
ais sang orang yang ada di bumi , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang ada di bumi .
dia yang ada orang yang ada di sana , dia yang ada di sana .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong di bumi , deng dia pung bosong di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di ada di bumi .
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia .
ais sang orang itu , dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dong ,
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku tidak ada orang yang ada di surga . &quot;
dia yang ada orang yang ada di sana , deng orang yang ada di surga .
ais sang orang yang dong pung dong , dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia pung deng dia , deng dia , deng dia pung deng dia , deng dia pung dong .
ais itu itu , deng dong dong pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dia pung dong ,
dia pung dong dong dong dong dong dong , deng dong dong dong pung dong , deng dong , deng dong dong , deng dong dong dong pung dong .
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan ! &quot; tanya yesus . &quot;
deng sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong
dia ada orang yang ada di sana , deng dia , deng dia .
dia ada orang yang ada di sana , deng dia yang ada di sana .
dia yang ada orang yang ada di sana , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di sana
dia ada orang yang ada di sana , deng dia yang ada di sana .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong di surga .
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama yang dia pung bosong .
deng sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang dia pung beta , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dong , deng dia ,
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang sama di surga .
ais itu itu , deng dong dong pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung samua yang ada di bumi .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong .
deng sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong
jadi sang orang yang ada dari tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong yang dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dong , deng dia , deng dong , deng dia , deng dia , deng dia pung dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dia pung bosong , deng dong ,
jadi aku katakan , aku la aku la aku la aku la kalian , deng aku , deng aku , deng aku , deng aku , deng kalian , deng aku , deng kalian , deng kalian .
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong .
ais itu itu , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , deng tuhan , deng tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , deng orang yang sama yang sama , deng orang yang ada di ada yang ada yang ada yang ada yang dia pung bosong , deng tuhan , deng dia pung samua orang yang ada yang ada yang ada yang dia pung bosong yang yang
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong .
deng dong dong dong dong dong pung dong , deng dong dong , deng dong pung dong , deng dong dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng bosong , deng dia pung dong .
o ka mea , o ka mea , o ka mea , a ka mea , a ka mea , ko ko ko ko ko ko ko , ko ko ko ko ko ko ko ko ko ko ko ko ko , deng ko ko ko ko ko ko ko , deng ko ko ko ka mea , deng ko ko ko
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama di bumi .
deng sang orang yang ada di sana , deng tuhan ,
sang orang yang ada dari tuhan , tuhan , tuhan , deng tuhan , tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan .
ais sang orang yang dong pung dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung bosong , deng dong , deng dong pung dong pung dong dong
deng dong dong dong dong dong pung dong , deng dong dong , deng dong dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung bosong pung dong pung dong , deng dong dong
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung bosong di surga .
ais itu itu itu , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia yang ada dari tuhan , deng dia yang ada dari tuhan .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng orang yang ada dari tuhan .
ais sang orang itu , dia pung beta , deng dia , deng orang yang sama , deng dia , deng orang yang sama .
deng dong dong dong pung dong , deng dong pung dong , deng dong dong , deng dong dong , deng dong , deng dia pung dong pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng orang yang sama di bumi .
ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko ko ko , ko ko ko ko , deng ko ko ko .
dia yang ada orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi .
dia yang ada orang yang ada di sana , deng dia , dia yang ada yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang dia .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada dari tuhan .
dia yang ada orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
jadi aku katakan bahwa kalian tidak ada yang aku katakan , aku katakan , aku akan ada dari kalian , aku akan ada dari kalian , deng kalian , deng kalian yang ada di surga . &quot;
sang orang yang ada dari tuhan yang ada dari tuhan , deng orang yang sama yang sama yang ada di surga , deng dia pung bumi , deng orang yang ada yang ada di mana yang ada di surga .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama .
dia yang ada orang yang ada di sana , deng dia , dia yang ada yang ada di surga , deng dia yang ada di sana .
deng sang orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung dong .
ko ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko ko ko , ko ko ko ko ko , ko ko ko ko ko , ko ko ko ko ko ko , ko ko ko ko , deng ko ko ko ko ko ko ,
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia , deng orang yang dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong yang yang
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung dong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia pung deng dia , deng dia pung dong .
ais sang orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng dia pung bosong pung bosong , deng dong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong pung bosong
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dong , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia pung dong
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong .
sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama yang sama , deng orang yang ada di sana .
deng sang orang yang ada di sana , deng orang yang sama , deng orang yang sama di surga .
dia pung dong dong dong dong dong dong , deng dong dong dong pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong dong .
jadi dia yang ada orang yang ada di sana , dan dia akan datang .
sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama di surga , deng dia yang ada di sana .
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong .
deng sang orang yang sama , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia .
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung samua yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dong
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang sama di bumi .
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia .
ais sang orang yang ada di bumi , deng dia pung dong , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
deng dong dong dong dong dong pung dong , deng dong dong , deng dong dong pung dong , deng dong , deng dong dong pung dong , deng dong pung dong .
deng sang orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung samua yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung deng dia , deng dia pung dong .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong , deng dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dong ,
sang orang yang ada dari tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , deng dia , deng orang yang sama yang sama yang ada di ada di ada di surga .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong ,
dia yang ada orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama yang ada di surga , deng orang yang ada di surga .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng orang yang dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di surga .
ais sang orang yang dia pung beta , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong ,
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang aku katakan , &quot; tanya yesus . &quot;
jadi dia yang ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong .
dia ada orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia .
deng sang orang yang ada di sana , deng dia ,
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama yang ada di surga .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama yang sama , deng orang yang sama .
ais sang orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama yang sama , deng orang yang sama .
ais ko ko ko , ko , ko , ko , ko , ko , ko , ko , ko ko , ko , ko , deng ko , deng ko ko ko , deng ko , deng ko ,
ais sang orang yang ada di kota , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
dia yang ada orang yang ada di sana , deng dia , deng dia , deng orang yang sama .
dia yang ada orang yang ada di sana , deng dia yang ada di surga , deng dia yang ada di surga .
deng sang orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong .
ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , deng bosong .
ais sang orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama
dia yang ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia .
ais sang orang yang dia pung dong , dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung deng dia , deng dia , deng dia pung dong .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia pung deng dia , deng orang yang dia pung deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang sama yang ada di surga .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung bosong .
ais sang orang yang ada di bumi , deng orang yang sama di bumi , deng orang yang ada di bumi .
dia ada orang yang ada di bumi , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di bumi .
dia yang ada orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong di sana
ais itu itu , tuhan , tuhan , tuhan , deng tuhan , tuhan , tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan yesus .
aole la aku la aku la aku la aku la aku , aku la aku la aku la aku la aku la aku , aku la aku la aku la aku la aku la aku la aku la aku la aku , deng aku la aku la aku la aku la aku
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung samua yang ada di bumi , deng dia pung samua yang ada di bumi .
dia ada orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung samua yang dia pung bosong di bumi .
dia ada orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia pung deng dia , deng dia , deng dia pung dong .
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama di surga .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung dong .
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku tidak ada orang yang ada di surga , dan dia akan ada di surga . &quot;
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , dan dia ada dari tuhan , deng dia yang ada di sana . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan , aku akan ada orang yang ada di surga , deng dia yang ada di surga . &quot;
deng dong dong dong pung dong dong , deng dong pung dong , deng dong dong , deng dong dong .
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , dan dia yang ada di surga , dan dia yang ada di sana .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku tidak ada orang yang aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
ais itu , tuhan , dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia ,
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
ais sang orang itu , tuhan , deng orang yang dia pung beta , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung deng dia , deng dia , deng dia .
ais sang orang yang ada di bumi , deng dia pung dong , deng dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi .
ais itu itu , tuhan , tuhan , tuhan , deng tuhan , tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan yesus .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di surga .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
dia yang ada orang yang ada dari tuhan , dia yang ada di sana , deng dia yang ada di sana , dia pung bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan ! &quot; jawab yesus . &quot;
ais itu itu , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , deng tuhan , deng dia , deng orang yang ada dari tuhan .
ko , aku la aku la aku la aku la aku , aku la aku la aku la aku la aku .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku la aku la aku la aku , aku la aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
deng dong dong dong dong dong pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong dong dong dong .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung samua yang ada di bumi .
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku tidak ada orang yang sudah ada di surga , dan dia tidak ada di sana
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang aku katakan , aku katakan , aku akan ada di surga . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
ais sang orang yang ada di bumi , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong pung dong , deng dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong
jawab yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , &quot; aku katakan , &quot; aku katakan ? &quot; jawab yesus . &quot;
dia yang ada orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku tidak ada orang yang sudah ada orang yang sudah ada di sana ! &quot; jawab yesus . &quot;
ais itu itu itu , tuhan , dia pung dong , deng dia , deng dia pung dong , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung dong , deng dia pung dong dong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia pung dong .
deng dong dong dong dong pung dong dong , deng dong dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong .
jadi yesus berkata , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang ada yang aku katakan , aku katakan , &quot; tuhan , aku akan ada di surga . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku tidak ada di surga . &quot;
jadi dia la dia la dia la dia la dia la dia , dia la dia la dia , dia la dia .
jadi yesus berkata , &quot; aku tidak ada orang yang aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku tidak ada di surga . &quot;
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di bumi .
ais itu itu itu , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung bosong yang ada di ada di surga .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang aku katakan ? &quot; jawab yesus . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , aku tidak ada orang yang aku katakan ? &quot; jawab yesus . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang sama , deng orang yang ada di ada di surga .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang aku katakan , aku katakan , &quot; tuhan ! &quot; jawab yesus . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku ada orang yang ada di mana yang ada di mana yang ada di mana yang ada di sana , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi . &quot;
dia yang ada orang yang ada di bumi , dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais ko ko ko , ko ko , ko , ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko , ko ko , ko ko ko ko ko , ko ko , ko , deng ko , deng ko , deng ko , deng ko ko , deng ko ko ,
at sinabi ni jesus , &quot; t kalian , aku tidak ada yang aku katakan , &quot; aku , aku tidak akan ada yang aku , at ang anak ini ? &quot; jawab ko , &quot; tanya ko ko , &quot; tanya ko , &quot;
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan .
ais sang orang yang ada di bumi , deng dia pung dong , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku tidak ada orang yang aku katakan ? &quot; tanya yesus . &quot;
ais itu itu , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di ada di surga .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang sudah ada di surga . &quot; tanya yesus . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung dong , deng dia pung dong dong .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku akan ada orang yang ada di mana yang aku katakan , &quot; tanya yesus . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; tuhan , aku katakan , &quot; tuhan . &quot; tanya yesus . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
yesus datang ke kota itu , dia datang ke yerusalem , dan dia pung kota , dan dia ada di kota itu , dan dia ada di sana .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung dong , deng dia , deng dia pung dong .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong .
ais itu itu , tuhan , tuhan , tuhan , deng tuhan , tuhan , deng tuhan , deng tuhan , tuhan , deng tuhan yesus .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan . &quot; tanya yesus . &quot;
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia ,
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng orang yang ada di ada di bumi .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan ! &quot; jawab yesus . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong di bumi .
o ka mea o ka mea o ka mea o ka mea , a ke akua , a ke akua , a ke akua , a ke akua .
ais sang orang itu , dia pung beta , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong .
dia ada orang yang ada yang dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia yang ada di surga .
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada di surga , deng dia yang ada di surga .
ais sang orang itu , tuhan , tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di surga . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan . &quot;
ais sang orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
dia ada orang yang ada di bumi , deng dia pung dong , deng orang yang sama di bumi .
dia ada orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia , deng orang yang sama .
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia pung dong .
deng sang orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong
ais sang orang itu , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung deng dia , deng dia , deng dia , deng dia .
deng dong dong dong pung dong , deng dong pung dong , deng dong pung dong , deng dong pung dong , deng dong pung dong pung dong , deng dong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung samua yang sama , deng orang yang ada di
dia yang ada orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan .
ais ko ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko ko ko ko , deng ko ko ko , deng ko ko ko ko .
deng sang orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di surga .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng orang yang sama .
ais ko ko , ko ko , ko , ko ko , deng bosong , ko , deng ko ko , deng bosong , deng bosong , deng ko , deng ko ko ko , deng ko ko , deng bosong , deng dia pung bosong , deng bosong , deng dia pung bosong ,
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama di surga .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama yang sama .
sang orang yang ada dari tuhan , tuhan , dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang ada dari tuhan .
ais ko ko ko ko , ko ko , ko ko , ko ko ko , ko ko ko ko ko , ko ko ko ko , deng ko ko ko ko ko , deng ko ko ko ko , deng ko ko , deng bosong pung bosong , deng ko ko ko , deng ko ko ko , deng ko ko ko ko ko ko ko ,
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia , deng orang yang ada di bumi .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung bosong di surga .
deng sang orang yang ada di sana , deng dia , deng orang yang
ko ko ko , ko ko ko , ko ko , ko ko ko , ko ko , ko ko ko , deng ko ko ko , deng ko ko ko ko .
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng orang yang dia pung bosong .
ais sang orang itu , deng dia pung bosong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong ,
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung samua yang dia pung samua yang ada di bumi .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong ,
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng dia , deng dia , deng orang yang sama .
ais sang orang itu , dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung dong .
ais sang orang yang sama , deng dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung bosong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang dia pung beta , deng dia pung dong pung dong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia pung deng dia pung dong .
deng sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; tanya yesus . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang sama .
deng sang orang yang sama , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong .
ais sang orang itu , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung samua yang sama .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung samua yang dia pung bosong di bumi .
sang orang yang ada dari tuhan , tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia ,
jadi dia yang ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung bosong .
sang orang yang ada dari tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , deng tuhan , deng tuhan , tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia pung dong .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang sama .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama
dia yang ada orang yang ada di sana , deng dia
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama yang sama , deng orang yang sama yang sama .
ais sang orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama di surga .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung samua yang dia pung samua yang dia , deng dia , deng dia pung dong
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
ais sang orang itu , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong pung dong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong , deng dia , deng dong
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang sama di bumi .
ais ko ko ko ko , deng dong pung dong , deng dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dia pung bosong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang sama
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan , aku akan ada di surga , deng dia yang ada di ada di surga , deng dia yang ada di surga , deng dia pung bumi . &quot;
dia yang ada orang yang ada di sana , deng dia , deng dia .
ais sang orang itu , deng dia pung beta , deng dia pung dong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dong , deng dong , deng dia ,
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang sama .
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung beta , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung bosong .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama yang dia pung bumi , deng orang yang sama yang ada di bumi , deng dia pung bumi .
yesus berkata kepada yesus , &quot; guru , aku tidak ada orang yang aku katakan , aku katakan , &quot; aku katakan , &quot; tanya yesus . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , &quot; aku katakan , &quot; aku katakan , &quot; aku katakan , &quot; jawab yesus . &quot;
ais ko ko ko , ko ko , ko , ko , ko ko , deng bosong , deng bosong , deng bosong , deng dia pung bosong , deng bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung samua yang sama .
deng sang orang yang ada di sana , deng tuhan , deng dia , deng dia ,
dia ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng orang yang sama .
ko ko ko , ko ko ko , ko ko , ko ko ko .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong pung dong
ais itu itu itu , sang orang yang ada dari tuhan , dan dia ada dari tuhan , dan dia ada dari tuhan , dan dia yang ada di sana . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku tidak ada di mana yang aku katakan , dan aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama di surga .
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng orang yang ada di sana .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama di bumi .
ais sang orang itu , deng orang yang ada dari tuhan , deng dia pung bosong , deng dia , deng orang yang dia pung bosong .
dia yang ada orang yang ada di sana , deng dia yang ada di sana .
dia yang ada orang yang ada di sana , dia yang ada di sana .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung samua yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung samua yang dia pung samua yang sama .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng orang yang dia pung bosong di bumi .
ais sang orang yang sama , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama yang ada di ada di surga
dia ada orang yang ada di sana , deng orang yang sama .
dia ada orang yang ada yang dia pung dong , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung bosong .
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku katakan , &quot; aku katakan , &quot; aku katakan , &quot; tanya yesus . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku ada orang yang ada di surga , deng dia yang ada di surga . &quot; tanya yesus . &quot;
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong yang ada di
dia ada orang yang dia pung deng dia , dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong .
dia yang ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia .
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong .
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dong
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia .
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , dia yang ada di surga , deng dia yang ada di sana .
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku tidak ada orang yang ada di surga yang ada di surga yang ada di surga , dan dia akan ada di surga , dan dia akan ada di mana yang ada di sana . &quot;
ais sang orang yang dong pung dong , deng dong pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng orang yang dia pung bosong di surga .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia pung dong .
ais sang orang itu , tuhan , tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
jadi yesus berkata , &quot; aku tidak ada orang yang aku katakan , &quot; aku katakan , &quot; aku katakan , &quot; tanya yesus . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; aku katakan , &quot; aku katakan , aku tidak ada yang aku katakan ? &quot; jawab yesus . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia pung deng dia , deng dia , deng dia pung deng dia pung dong
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung samua yang dia pung bosong , deng dia pung samua yang
deng dong dong dong dong dong pung dong , deng dong dong , deng dong dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng bosong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung bosong
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di ada di surga .
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , dan dia yang ada di surga , dan dia yang ada di sana .
ais ko ko , deng dong pung dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng bosong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng bosong , deng dong , deng dong , deng
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan . &quot; tanya yesus . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
ais itu itu , tuhan , tuhan , tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan yesus .
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong pung dong .
ais sang orang itu , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong .
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung deng dia pung dong .
jadi yesus datang ke kota itu , dia datang ke yerusalem , dan dia ada orang yang ada di sana .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi .
dia yang ada orang yang ada di bumi , dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi .
dia yang ada orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
dia yang ada orang yang ada di sana , deng dia
yesus berkata kepada yesus , &quot; guru , &quot; aku katakan , &quot; aku katakan , &quot; jawab yesus . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku tidak ada di surga . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung bosong .
dia yang ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia yang ada di surga , deng dia yang ada di surga .
dia yang ada orang yang ada dari tuhan , dia yang ada di sana , deng dia , dia yang ada di sana , dan dia akan ada di sana .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng dia pung bosong , deng bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong
o ka mea o ka mea , a ka mea , a ka mea , a ka mea , a ka mea .
jadi yesus berkata , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku tidak ada yang aku katakan , aku katakan , aku tidak ada di surga . &quot; jawab yesus . &quot;
ko ko ko , ko ko ko , ko ko ko , deng bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia pung deng dia pung dong
ais sang orang yang ada dari tuhan , dia pung bosong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang ada dari tuhan
ais sang orang yang dia pung beta , deng dia pung bosong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung deng dia , deng dia , deng dia , deng dia ,
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia pung dong , deng dia , deng dia pung dong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dong , deng dia pung bosong yang
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang itu .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku ada orang yang ada orang yang ada di surga , dan dia yang ada di sana . &quot;
yesus berkata , &quot; aku katakan , &quot; aku katakan , &quot; aku katakan , &quot; aku katakan , &quot; aku katakan , &quot; aku katakan , &quot; jawab yesus . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; aku katakan , &quot; tuhan ! &quot; jawab yesus . &quot;
o ka mea o ka mea o ka mea i ka mea , a ke akua , a ke akua , a ke akua , a ke akua , a ke akua , a ke akua , a ka mea , a ke akua , a ke akua , a ka mea , a ka mea , a ke akua , a ka mea , a ka mea , a ke akua ,
ais sang orang itu , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng orang yang ada di mana itu .
ais sang orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung dong , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
deng dong dong dong pung dong dong , deng dong pung dong , deng dong dong , deng dong dong , deng dong , deng bosong , deng dong pung bosong , deng dong , deng dong , deng dong pung bosong , deng dong pung bosong
ais sang orang itu , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng orang yang sama .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung dong .
yesus berkata , &quot; tuhan , &quot; aku tidak ada orang yang sudah ada yang aku katakan , &quot; aku tidak akan ada di mana kalian , dan kalian akan ada di surga . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng orang yang dia pung bosong .
ais sang orang yang ada di bumi , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
dia pung dong di bumi , dia pung dong di kota , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung dong .
ais sang orang itu , deng dong pung dong dong , deng dong dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dia pung dong , deng dong pung dong , deng dia pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dia pung dong
ais sang orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
dia yang ada orang yang ada di sana , dia pung kota , deng dia yang ada di bumi , deng dia yang ada di sana .
dia ada di kota yang ada di kota , deng dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi .
ais sang orang yang dong pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung bosong di bumi .
ais sang orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
dia pung dong di bumi , dia pung dong di kota , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi .
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
ais itu itu , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang ada dari tuhan . &quot;
a ko , deng bosong pung bosong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia .
ais sang orang itu , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung deng dia , deng dia , deng dia
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang ada di surga , deng dia yang ada di surga . &quot; tanya yesus . &quot;
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku akan ada orang yang ada orang yang ada di surga , deng dia yang ada di sana . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia , deng orang yang ada dari tuhan .
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , &quot; jawab yesus . &quot;
ais sang orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada di surga .
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung dong .
dia yang ada orang yang ada di bumi , deng dia yang ada di bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong ,
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada dari tuhan .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung deng dia , deng dia , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di surga .
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , dan dia yang ada di ada di ada di mana yang ada di mana yang dia pung bumi .
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku tidak ada di sana .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang sama .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku katakan , &quot; tuhan .
deng dong dong dong dong dong pung dong , deng dong dong dong dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng
dia ada orang yang ada di bumi , dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung dong pung dong .
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung dong .
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
ais itu itu itu , tuhan , tuhan , tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
jawab yesus , &quot; tuhan , aku la aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
ais itu itu , tuhan , tuhan , tuhan , deng tuhan , tuhan , deng tuhan , deng tuhan yesus .
ais sang orang itu , dia datang , deng dia , deng dia , deng orang yang dia , deng orang yang ada di sana .
ais itu itu , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung dong , deng dia pung dong dong .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan ! &quot; jawab yesus . &quot;
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan
deng dong dong dong dong dong pung dong , deng dong dong dong pung dong , deng dong , deng dong dong pung dong , deng dong dong pung dong , deng dong dong pung dong .
ais sang orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan . &quot;
dia ada orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama yang dia pung dong , deng orang yang ada di surga , deng dia yang ada di surga .
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku tidak ada di surga . &quot;
yesus datang ke kota itu , dan dia ada orang yang ada dari tuhan , dan dia ada di surga , dan dia ada di sana .
yesus berkata , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku la aku la aku , aku katakan , aku akan ada di mana aku , deng aku akan ada di surga . &quot;
dia ada orang yang ada di sana , deng dia , deng orang yang sama di surga .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku katakan , &quot; tuhan .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung dong .
yesus berkata kepada yesus , &quot; guru , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku tidak ada di surga ! &quot; jawab yesus . &quot;
o ka mea o ka mea , o ka mea , a ka mea , a ka mea , a ke akua .
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; jawab yesus . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
deng dong dong dong pung dong dong , deng bosong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong pung bosong , deng dong dong pung bosong .
dia yang ada orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
dia yang ada orang yang ada di sana , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di surga .
dia yang ada orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di surga .
ais sang orang itu , dia , dia pung beta , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia ,
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; tuhan . &quot; jawab yesus . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , aku akan ada orang yang aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang aku katakan , aku katakan , aku akan ada di surga . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku tidak ada di surga . &quot;
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung samua yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
dia yang ada orang yang ada di bumi , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku tidak ada orang yang aku katakan , aku katakan , aku akan ada di mana yang aku katakan , aku katakan , &quot; tuhan , aku akan ada di mana yang ada di mana aku akan ada di surga . &quot;
dia yang ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang sama .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku katakan , &quot; tuhan , &quot; aku katakan , &quot; tanya yesus . &quot;
ais sang orang yang ada di sana , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di ada di bumi .
dia ada orang yang ada di bumi , dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia pung dong .
dia ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku tidak ada di surga ! &quot; tanya yesus . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong .
na ka mea , a ka mea , a ka mea , a ka mea , a ka mea , a ka mea , a ka mea , a ka mea , a ka mea , a ka mea
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama di surga .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , aku akan ada orang yang ada di surga . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku la aku la aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan . &quot;
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang
dia ada orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku tidak ada di surga . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang aku katakan , aku katakan , aku katakan , dan aku akan ada di sana . &quot;
ais itu itu , tuhan , dia pung beta , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia yang ada dari tuhan .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; aku katakan , &quot; tuhan , &quot; tuhan ! &quot; tanya yesus . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku la aku la aku la aku , aku la aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
yesus berkata , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku , aku katakan , &quot; aku katakan ? &quot; tanya yesus . &quot;
ais sang orang itu , dia yang ada dari tuhan , dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang dia , deng dia , deng orang yang dia pung bosong yang dia pung samua yang dia pung bosong .
deng dong dong dong dong pung dong dong , deng dong dong , deng dong dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong , deng dong dong pung dong pung dong pung dong
ais sang orang itu , dia , dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia .
ais ko ko ko , ko ko , ko ko , ko , ko ko , ko ko ko , ko ko , ko ko , ko , ko ko , ko , deng ko ko , ko , deng ko , deng ko ko , deng bosong , deng ko , ko , deng ko ,
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku tidak ada orang yang ada orang yang aku katakan , aku katakan , &quot; tuhan . &quot; tanya yesus . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , aku akan ada orang yang aku katakan , &quot; tuhan . &quot; jawab yesus . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku tidak ada yang aku katakan , aku katakan , dan aku katakan , &quot; tuhan . &quot; jawab yesus . &quot;
dia yang ada orang yang ada yang ada di sana , deng orang yang sama yang sama yang sama , deng orang yang sama yang sama , dan dia akan ada di sana .
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung deng dia , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung samua yang dia pung bosong .
ais sang orang itu , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung deng dia , deng orang yang dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung samua yang dia , deng dia pung samua yang dia pung dong .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan
yesus berkata , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku , aku katakan , aku katakan , &quot; aku ? &quot; jawab yesus . &quot;
ais sang orang itu , dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan ! &quot; jawab yesus . &quot;
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung bosong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
ais sang orang itu , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng orang yang ada dari tuhan .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; aku katakan , &quot; tanya yesus . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; aku katakan , &quot; tuhan , aku katakan , &quot; tanya yesus . &quot;
jadi yesus berkata , &quot; aku tidak ada orang yang aku katakan , aku katakan , aku tidak ada orang yang ada di surga , dan aku akan ada di surga . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku la aku la aku la aku , aku la aku la aku
deng dong dong dong dong pung dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dia pung dong .
ais itu itu , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama di surga .
yesus berkata , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku , aku katakan , aku katakan , &quot; aku ? &quot; jawab yesus . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong pung dong .
yesus berkata kepada yesus , &quot; guru , &quot; aku katakan , aku katakan , aku tidak ada di surga . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku tidak ada orang yang aku katakan , aku katakan , aku tidak ada di mana yang aku katakan , dan aku katakan , aku katakan , aku katakan , dan aku katakan , dan aku akan ada di mana yang aku katakan . &quot;
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di surga .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku ada orang yang ada di surga , deng dia yang ada di surga . &quot;
dia ada di kota yang ada di bumi , deng dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi .
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , dan dia yang ada di bumi , dan dia pung bumi , dan dia pung bumi , dan dia pung bumi .
jadi yesus berkata , &quot; tuhan , &quot; aku , aku , aku akan ada orang yang ada yang ada yang ada di mana yang aku katakan , &quot; aku akan ada orang yang ada yang ada di ada di mana yang ada yang ada yang ada yang ada yang ada yang ada di ada yang ada yang ada yang ada di
yesus berkata , &quot; aku katakan , &quot; aku katakan , aku katakan , &quot; aku katakan , &quot; aku katakan , &quot; jawab yesus . &quot;
ais ko ko ko , ko ko , ko ko , ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko ko ko ko ko , deng ko ko ko , deng ko , deng ko ko , deng bosong , deng ko , ko , deng ko ko ko , deng ko , ko ko ko ko ,
ais sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , deng dia , deng orang yang ada di surga . &quot;
o ka mea o ka mea o ka mea , o ka mea o ka mea .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku tidak ada di surga . &quot;
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang dong pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dia pung dong , deng dong , deng dong , deng dong
dia ada orang yang ada dari tuhan , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong .
ais ko ko , deng dong pung dong , deng dong , deng dong dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng bosong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong ,
ais itu itu , deng dong dong pung dong , deng dong dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng bosong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung bosong , deng dong , deng dong , deng dong
ko ko ko , ko ko ko , ko ko ko , ko ko ko , ko ko ko ko , ko ko ko ko ko , ko ko ko ko ko , deng ko ko ko , deng ko ko ko ko ko , deng ko ko ,
jadi dia yang ada orang yang ada di sana , deng dia .
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung beta , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung dong pung bosong
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng orang yang sama , deng dia , deng orang yang sama , deng orang yang sama yang ada di ada di surga .
dia yang ada orang yang ada di sana , deng dia , deng dia yang ada di sana , deng dia yang ada di sana .
ais sang orang itu , deng dia pung beta , deng dia pung dong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung deng dia , deng dia , deng dia .
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong .
ais itu itu , tuhan , tuhan , tuhan , deng tuhan , tuhan , tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung deng dia pung bosong , deng dia pung dong .
sang orang yang ada dari tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan yang ada dari tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng orang yang sama yang ada di surga .
ko ko ko , ko ko ko , ko ko ko , ko ko ko , ko ko ko ko , deng ko ko ko .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , aku akan ada orang yang ada di surga , deng dia yang ada di surga . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku tidak ada orang yang aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
dia ada orang yang ada di bumi , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia pung dong .
deng dong dong dong dong dong pung dong , deng dong pung dong , deng dong dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung bosong , deng dia pung dong , deng dong , deng
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku tidak ada orang yang aku katakan ? &quot; jawab yesus , &quot; tanya yesus . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
dia yang ada orang yang ada dari tuhan , dia yang ada yang ada yang ada yang ada yang ada dari tuhan , dia yang ada yang ada yang ada di mana yang ada di mana yang ada di mana yang ada yang ada di
ais itu itu , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , deng tuhan , tuhan , deng tuhan yesus .
dia yang ada orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi , deng orang yang sama yang ada di bumi .
ais sang orang itu , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
aole hoi , &quot; aku la aku la aku la aku , aku la aku la aku la aku la aku , aku la aku la aku katakan . &quot;
dia ada orang yang dia la dia , dia la dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia .
ais sang orang yang ada di bumi , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung bosong .
deng dong dong dong pung dong dong dong , deng dong dong pung dong , deng dong dong , deng dong dong , deng dong pung bosong , deng dong pung dong dong , deng dong pung dong .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong ,
yesus berkata kepada yesus , &quot; guru , &quot; aku tidak ada orang yang aku katakan , &quot; aku tidak ada orang ini ? &quot; jawab yesus . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku katakan , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang ada di surga , deng dia yang ada di surga , dan dia akan ada di surga . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia .
ko ko , ko ko , ko ko , ko , ko ko , ko ko ko ko , deng bosong .
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
ais sang orang itu , dia pung beta , deng dia , dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang dia , deng dia .
o ka mea , o ka mea , o ka mea , a ka mea , a ka mea , a ka mea , a ka mea .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang aku katakan , aku akan ada di surga . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dong , deng dong , deng dia pung dong pung bosong pung bosong , deng dong
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang sama , deng orang yang ada di surga .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan , aku akan ada di surga . &quot;
deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di bumi .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang aku katakan , aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku tidak ada di surga . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku tidak ada di surga . &quot;
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia pung dong
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku tidak ada di surga . &quot;
a ka mea , a ka mea , a ka mea , a ka mea , a ka mea , a ka mea , a ka mea , a ka mea , a ka mea , a ka mea , a ka mea ,
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku tidak ada di surga . &quot;
jadi yesus berkata , &quot; tuhan , aku tidak ada di surga , deng dia yang ada di surga , deng dia yang ada di surga . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang ada di surga . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , dan aku katakan , &quot; tanya yesus . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , &quot; aku katakan , &quot; aku katakan , &quot; jawab yesus . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku tidak ada orang yang aku katakan , aku katakan , aku akan ada di surga , aku akan ada di surga , aku akan ada di surga , dan aku akan ada di surga . &quot;
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong ,
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia pung deng dia ,
ais sang orang yang ada di bumi , dia pung dong , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , aku akan ada orang yang aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di surga .
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang ada di sana .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku la aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
ais itu itu , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung bosong .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama .
ketika yesus berkata , &quot; aku tidak ada orang yang aku katakan , &quot; aku tidak akan ada orang yang aku katakan , &quot; aku tidak akan ada orang yang aku katakan ? &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan .
ko ko ko , ko ko ko , ko ko , ko ko , ko ko ko , ko ko ko ko , ko ko ko ko ko , ko ko ko ko ko ko ko ,
dia yang ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng orang yang ada di surga .
ais sang orang itu , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung samua yang sama .
dia yang ada orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi .
ais ko ko ko , ko ko , deng bosong , deng bosong pung bosong , deng dia pung bosong , deng dong , deng dia pung dong .
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku katakan , aku tidak ada orang yang aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku akan ada di surga . &quot;
jawab yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; aku , &quot; aku , aku katakan ? &quot; jawab yesus . &quot;
jadi yesus berkata , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang ada yang ada di surga , dan aku akan ada di surga , dan aku akan ada di surga , dan aku akan ada di surga . &quot;
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dong
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , aku akan ada di surga , dan dia ada orang yang ada di surga . &quot;
ais ko ko , ko ko , ko ko , ko , ko ko , deng bosong , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong .
deng sang orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama .
dia yang ada orang yang ada dari tuhan , dia pung kota , deng dia , deng dia yang ada di surga .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung dong , deng dia pung dong
ais itu itu , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan yesus . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku ada orang yang ada di surga , dan aku akan ada di surga . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku akan ada di surga . &quot;
aole la aku la aku la aku la aku , aole aku la aku la aku .
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung dong .
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia .
ketika yesus datang ke rumah itu , dia datang ke kota itu , dan dia ada orang yang ada di sana , dan dia akan ada orang yang ada di sana .
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku tidak ada di surga . &quot;
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama di surga .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama yang ada di ada di bumi .
ais sang orang itu , dia pung bosong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
dia yang ada yang ada di bumi , dia pung bumi , dan dia pung bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi .
ais sang orang yang ada di bumi , deng orang yang dia pung dong di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung dong di bumi .
dia yang ada orang yang ada yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , dan dia yang ada di sana .
ais sang orang itu , dia pung beta , deng dia , dia pung dong , deng dia , deng dia pung dong .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan . &quot;
ais sang orang itu , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang aku katakan , aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan .
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong ,
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku tidak ada di mana yang aku katakan , aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
dia pung dong dong dong dong dong dong , deng dong dong dong dong dong pung dong , deng dong dong dong pung dong .
deng dong dong dong pung dong dong , deng dong dong dong dong pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia , deng dia , deng orang yang ada yang ada yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong yang dia pung dong , deng dia pung bosong yang
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan ! &quot; tanya yesus . &quot;
jawab yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku , &quot; aku , aku katakan , aku tidak ada di mana aku , aku akan ada di surga , aku akan ada di surga , dan aku akan ada di surga . &quot;
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan
ais itu itu itu , ko , dia yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , deng dia , dan dia yang ada di sana . &quot;
jawab yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
jadi yesus berkata , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang ada yang ada di mana yang ada di surga , dan aku akan ada di surga . &quot;
dia yang ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia .
jawab yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan ? &quot; jawab yesus . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku tidak ada orang yang aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku tidak ada di surga . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; aku katakan , &quot; aku katakan ? &quot;
sang orang yang ada dari tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , deng tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia ,
ais ko ko ko , deng dong pung dong , deng dong dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng bosong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung bosong , deng dong , deng
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong pung dong .
sang orang yang ada di kota yang ada di bumi , deng orang yang sama yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
dia yang ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng orang yang ada di surga .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; aku katakan , &quot; aku katakan , &quot; tanya yesus . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; guru , &quot; aku tidak ada orang yang sudah ada di surga , dan kalian tidak ada di sana . &quot;
sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada di surga , deng dia yang ada di surga .
na ko ko ko , ko ko , ko ko , ko , ko ko , ko ko ko , ko ko ko , ko ko ko , deng ko ko ko ko ko , deng ko ko ko
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; aku katakan , &quot; aku tidak ada orang yang aku katakan ? &quot; jawab yesus , &quot; jawab yesus , &quot;
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada di surga , deng dia yang ada di surga , deng orang yang ada di surga .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung dong .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan . &quot;
ais itu itu , dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; jawab yesus .
deng dong dong dong dong dong pung dong , deng dong dong , deng dong pung dong , deng dong pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia pung dong .
ais itu itu , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , tuhan , tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada yang ada yang ada yang ada yang ada yang ada yang ada yang
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
sang orang yang ada di kota yang ada di sana , deng orang yang sama di bumi .
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung samua yang ada di bumi .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku akan ada orang yang ada di surga , deng dia yang ada di sana . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung dong .
ais sang orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung samua yang ada di bumi .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung bosong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang sama .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan . &quot; tanya yesus . &quot;
ais sang orang yang ada di kota itu , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi .
dia ada orang yang ada di sana , deng orang yang sama .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di bumi .
jadi yesus berkata , &quot; tuhan , aku akan ada orang yang ada yang ada di mana yang ada yang ada di mana yang ada di mana yang ada di sana , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi . &quot;
jawab yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; aku katakan , &quot; jawab yesus . &quot;
yesus berkata , &quot; aku la aku la aku la aku , aku la aku la aku la aku katakan . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di bumi .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan . &quot;
aole la aku la aku la aku la aku la aku , aku la aku la aku la aku la aku la aku .
dia yang ada orang yang ada di sana , deng orang yang ada di
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , dan dia ada dari tuhan , dan dia yang ada di sana . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku ada orang yang ada di surga yang ada di surga , deng dia yang ada di sana , dan dia pung bumi . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang ada dari tuhan .
deng dong dong dong dong dong pung dong , deng dong pung dong , deng dong dong pung dong
o ka mea o ka mea o ka mea , a ke akua .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama yang ada di surga .
jawab yesus , &quot; tuhan , aku la aku la aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di bumi .
dia yang ada orang yang ada dari tuhan , dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia .
ais ko ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , deng bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong .
dia yang ada orang yang ada di sana , deng dia yang ada di sana .
ais sang orang itu , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; aku katakan , &quot; aku katakan , &quot; tuhan .
sang orang yang ada dari tuhan , deng tuhan , deng tuhan tuhan .
ais sang orang itu , tuhan , dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung deng dia , deng dia pung bosong .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama di
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama di surga .
jadi aku la aku la aku la aku , aku la aku la aku .
jawab yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan . &quot;
ais itu , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan .
jadi dia yang ada orang yang sama , deng dia , deng dia , deng dia .
dia yang ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia yang ada di surga .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama di surga .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan ! &quot; jawab yesus . &quot;
ais sang orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama yang sama .
ais sang orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung samua yang ada di bumi .
dia yang ada orang yang ada di bumi , dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
dia yang ada orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
jadi aku katakan bahwa kalian bisa kalian bisa kalian bisa kalian , deng kalian yang aku katakan , aku katakan , kalian bisa kalian . &quot;
deng sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong .
ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko ko ko , ko ko ko ko .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama .
dia yang ada orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi , deng orang yang ada di
ais sang orang yang sama , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong ,
ais sang orang yang sama , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dong , deng dong
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung samua yang dia pung samua yang dia pung dong .
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , dia yang ada di sana , deng dia , deng dia , deng dia , dan dia yang ada di sana .
deng dong dong dong dong dong pung dong , deng dong , deng dong dong pung dong , deng dong pung dong , deng dong dong pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung samua yang sama .
deng dong dong dong dong dong pung dong , deng dong , deng dong dong pung dong , deng dong pung dong , deng dong pung dong
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
ais itu itu itu , dia pung beta , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong yang ada yang yang yang yang yang yang yang yang yang yang yang
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang ada di sana .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung samua yang ada di bumi .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung bosong di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung samua yang dia pung samua yang ada di ada , deng dia pung dong
ais sang orang yang sama , deng dia pung bosong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama yang ada di ada di surga .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di surga .
deng sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dong .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama di surga .
dia ada orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi
ais sang orang itu , dia pung beta , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dong , deng dong , deng dia , deng dia pung samua yang
deng dong dong dong dong dong pung dong , deng dong dong , deng dong pung dong , deng dong dong dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong pung bosong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung bosong , deng dong pung deng dong
jadi aku ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia .
ais ko ko ko ko , ko , ko , ko ko , deng bosong , ko , deng dong pung bosong , deng dong , deng bosong , deng dong pung bosong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng bosong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama .
jadi aku katakan , aku la aku la aku la kalian , deng aku , deng aku , deng aku , deng kalian , deng kalian .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung deng dia , deng dia .
yesus berkata , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku akan ada di surga . &quot; tanya yesus . &quot;
yesus berkata , &quot; aku tidak ada orang yang ada di mana yang aku katakan , aku tidak ada di mana yang ada di surga , dan aku akan ada di sana , dan aku akan ada di mana yang ada di sana . &quot;
jawab yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong .
dia ada orang yang ada di bumi , dia pung bumi , dia pung bumi , dia pung bumi , deng dia yang ada di bumi .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
dia yang ada orang yang ada di bumi yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
dia ada orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di sana
dia yang ada orang yang ada di bumi , deng dia yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
dia ada orang yang ada di sana , deng dia , deng dia .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
dia pung dong dong di kota , dia pung dong dong dong , deng dia pung dong
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di surga .
dia yang ada orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong
deng sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang aku katakan ? &quot; tanya yesus . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
o ka mea , ko ko ko ,
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng orang yang dia pung bosong .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia pung dong .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong di bumi .
ais sang orang yang dong pung dong , deng dong pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dong , deng dia pung bosong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong ,
ais sang orang yang dong pung dong , deng dong pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dong , deng dia pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong
ais sang orang yang dong pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong pung dong , deng dia pung bosong di bumi .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia pung dong , deng dia , deng dia pung dong pung dong
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
jadi yesus , dia ada orang yang dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia .
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong di surga .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng orang yang dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung samua yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada di bumi , deng orang yang sama di bumi , deng orang yang ada di bumi .
jadi aku la aku la aku la aku la aku , deng dia , deng dia .
dia yang ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung bosong yang ada di surga .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng orang yang sama , deng orang yang sama yang sama .
ais sang orang yang ada dari tuhan , dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia .
dia yang ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng orang yang ada di surga .
ais sang orang itu , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong di surga .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku akan ada orang yang ada di surga , deng dia yang ada di sana . &quot;
dia yang ada orang yang ada di bumi , dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung bosong .
dia yang ada orang yang ada di bumi , dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
deng dong dong dong dong pung dong dong , deng dong dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang sama
dia yang ada orang yang ada di sana , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di
dia yang ada di bumi , dia ada di bumi , dia pung bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi .
na ko ko , ko ko ko , ko ko , ko ko , ko ko ko ko , deng dia , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong .
dia ada orang yang ada di sana , deng dia yang ada di bumi , deng orang yang ada di surga .
lalu yesus berkata , &quot; aku tidak ada orang yang aku katakan , aku katakan , aku katakan , dan aku tidak ada di sana . &quot;
jadi yesus berkata , &quot; aku tidak ada orang yang aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku tidak ada di surga . &quot;
deng dong dong dong pung dong dong , deng dong pung dong , deng dong dong , deng dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang aku katakan ? &quot; tanya yesus . &quot;
jawab yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan ? &quot;
ko ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko ko ko , ko ko ko ko , ko ko ko ko ko .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia pung dong dong .
deng dong dong dong dong dong pung dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , aku akan ada orang yang ada di kota itu , dia yang ada di sana . &quot;
a ka mea o ka mea , a ka mea , a ka mea , a ka mea , a ka mea , a ka mea , a ka mea , a ka mea , a ka mea .
ais itu itu , tuhan , tuhan , tuhan , deng tuhan , tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan yesus .
a ka mea o ka mea , a ka mea , a ka mea , a ka mea , a ka mea , a ka mea , a ka mea , a ka mea , a ka mea .
ais itu itu , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , deng tuhan , tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng orang yang ada dari tuhan .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
jawab yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku la aku , aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng orang yang dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong .
dia ada di kota yang ada di bumi , dia pung bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia pung deng dia , deng dia , deng dia pung dong .
ais sang orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung samua yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada di bumi , deng dia pung dong , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung samua yang sama .
ais sang orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung dong .
yesus berkata , &quot; tuhan , saya tidak ada orang yang aku katakan , dan kalian tidak ada di surga . &quot; tanya yesus . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama di surga .
ais sang orang itu , deng orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia pung dong .
jadi aku katakan , aku katakan , aku la aku , aku la aku , aku katakan , deng aku , deng aku , deng kalian , deng kalian , deng kalian , deng kalian . &quot;
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung samua orang yang dia pung deng dia pung dong .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama yang ada di surga .
ais ko ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko ko ko , deng ko ko , deng ko , deng ko ko ko , deng ko ko , deng bosong
jadi yesus berkata , &quot; aku tidak ada orang yang aku , aku katakan , aku tidak ada orang yang aku katakan , &quot; aku tidak akan ada yang aku akan ada di mana kalian , dan kalian akan ada di surga . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku tidak ada di surga . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan .
ais sang orang itu , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia .
ko ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko ko ko , ko ko ko ko , deng ko ko ko .
ais sang orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di bumi .
dia yang ada orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang di
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; tanya yesus . &quot;
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan
o ka mea o ka mea o ka mea i ka mea , a ka mea , a ka mea o ka mea o ka mea .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku tidak ada di surga ! &quot; tanya yesus . &quot;
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung bosong di surga .
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku la aku la aku la aku la aku , aku la aku la aku la aku katakan . &quot;
deng sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong .
dia yang ada orang yang ada di sana , deng orang yang sama yang ada di bumi , deng orang yang ada di surga .
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada di sana , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang ada di surga .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama
jawab yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku , aku katakan , aku katakan , aku , aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama di surga .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku akan ada orang yang ada orang yang ada di surga , dan dia yang ada di sana . &quot;
ais itu itu , tuhan , tuhan , tuhan , deng tuhan , tuhan , tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan .
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang sama .
dia pung dong dong dong dong dong dong dong , deng dong dong dong pung dong
jawab yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
jadi aku katakan , aku ada orang yang aku katakan , aku katakan , deng aku , deng aku , deng aku
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan . &quot; tanya yesus . &quot;
ais sang orang itu , dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
ais itu itu , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan ! &quot; tanya yesus . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang sama .
ais sang orang itu , tuhan , tuhan , tuhan , deng orang yang sama yang dia pung bosong , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama yang dia pung samua yang dia pung bosong .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di bumi .
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku tidak ada orang yang aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku akan ada di mana yang aku katakan . &quot;
deng sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia .
jawab yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; jawab yesus . &quot;
na ka mea , na ka mea , na ka mea , na ka mea , na ka mea , na ka mea .
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku katakan , &quot; aku katakan , &quot; aku katakan , &quot; aku katakan , &quot; aku katakan , &quot; aku katakan , &quot; jawab yesus . &quot;
ais itu itu , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng orang yang ada di surga .
dia ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , aku akan ada orang yang ada di surga , deng dia yang ada di sana . &quot;
dia ada orang yang ada yang ada dari tuhan , dia , dia yang ada yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku tidak ada orang yang ada di mana yang ada di surga , deng dia yang ada di sana . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung bosong .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan . &quot; tanya yesus . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama di surga .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang ada di surga , deng dia yang ada di surga , dan dia akan ada di surga . &quot; tanya yesus . &quot;
deng sang orang itu , deng dia pung bosong , deng dia pung dong
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong pung dong , deng dia , deng dia pung deng dia pung dong
jadi yesus berkata , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang ada di surga , deng dia yang ada di surga . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang aku katakan , &quot; tanya yesus . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
dia ada di kota yang ada di bumi , dia pung bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku ada orang yang ada orang yang ada orang yang ada di surga , deng dia yang ada di sana . &quot;
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia pung dong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong .
o ka mea , aole aku la aku la ke akua .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang ada yang aku katakan , aku katakan , aku akan ada di surga , dan aku akan ada orang yang ada di mana yang ada di surga . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama yang ada di surga .
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung dong pung dong .
dia yang ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng orang yang ada di sana
yesus berkata , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang aku katakan ? &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; aku katakan , aku , &quot; aku katakan ? &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku akan ada di surga , dan aku akan ada di surga . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku tidak ada orang yang aku katakan , aku katakan , aku tidak ada di surga ! &quot; tanya yesus , &quot; tanya yesus . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan ? &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , &quot; jawab yesus . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung bosong yang ada di surga .
jawab yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan . &quot;
ais itu itu , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan yesus .
o ka mea , aole aku la ka mea , aole aku la aku .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang sudah ada di surga , dan dia akan ada di sana . &quot; tanya yesus . &quot;
dia yang ada orang yang ada yang ada di mana , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia .
ais ko ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko ko ko , ko ko ko , ko ko ko , ko ko , ko ko ko ko ko ko , ko , ko ko , ko
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
dia yang ada orang yang ada di sana , deng dia , deng dia , deng dia yang ada di kota .
ais sang orang itu , deng dia pung beta , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
yesus berkata kepada yesus , &quot; guru , &quot; aku katakan , &quot; aku katakan , &quot; aku katakan , &quot; jawab yesus . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan .
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku katakan , &quot; aku tidak ada orang yang aku katakan ? &quot; jawab yesus . &quot;
dia yang ada orang yang ada di bumi , dia pung bumi , deng dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama di surga .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
jadi yesus berkata , &quot; tuhan , &quot; aku , aku katakan , aku , aku katakan , &quot; aku tidak ada yang aku katakan , aku katakan , &quot; tuhan . &quot; jawab yesus . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama yang ada di surga .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku tidak ada di surga ! &quot; tanya yesus . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku tidak ada orang yang aku katakan , aku katakan , aku akan ada di surga . &quot;
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan .
jadi yesus berkata , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang aku katakan , aku katakan , aku katakan , deng kalian . &quot;
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama .
ais sang orang itu , dia pung beta , deng dia , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama di bumi , deng orang yang ada di bumi .
yesus berkata , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; jawab yesus . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
ais itu itu itu , tuhan , tuhan , tuhan , deng tuhan , tuhan , deng tuhan , deng tuhan , tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan ,
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong pung dong .
dia pung dong dong di kota , dia pung dong dong dong , deng dong dong di
malaikat itu yang ada di kota itu , dia yang ada di kota itu , dan dia pung bumi , dan dia pung bumi , dan dia pung bumi , dan dia pung bumi , dan dia pung bumi , dan dia pung bumi .
ais sang orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
dia pung dong dong dong dong , dia pung dong dong , dia pung dong dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung dong .
dia yang ada orang yang ada di sana , deng dia yang ada di sana , deng dia , deng dia yang ada di sana .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong ,
dia ada orang yang ada di sana , deng dia ,
ais sang orang yang ada dari tuhan , dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
dia yang ada di bumi , dia ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
deng dong dong dong pung dong dong , deng dong dong pung dong , deng dong dong
ais itu itu , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan yesus . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tanya yesus . &quot;
dia yang ada orang yang ada yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang sama .
jadi aku katakan , aku ada orang yang aku katakan , aku la aku katakan , deng aku , deng aku , deng kalian . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada dari tuhan .
dia yang ada di bumi , dia ada di bumi di bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi .
jadi yesus berkata , &quot; tuhan , aku katakan , aku la aku katakan , aku la aku katakan , aku la aku katakan , aku la aku katakan , &quot; aku , aku akan ada orang yang aku . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku katakan , &quot; tuhan ! &quot; jawab yesus . &quot;
dia yang ada orang yang ada di bumi , dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
yesus berkata kepada yesus , &quot; guru , &quot; aku katakan , &quot; aku katakan , &quot; jawab yesus . &quot;
ais sang orang itu , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di surga .
deng dong dong dong dong dong pung dong , deng dong dong dong , deng dong dong pung dong , deng dong dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dia pung dong
ais sang orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong
ais sang orang yang ada dari tuhan , dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong dong .
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , deng dia , dan dia yang ada di sana , dan dia ada di sana . &quot;
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama yang ada di ada di
ais sang orang yang ada dari tuhan , dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
dia yang ada orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung samua yang dia pung dong , deng orang yang dia pung deng dia pung deng dia pung dong .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di surga .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan . &quot; tanya yesus . &quot;
ais ko ko ko , deng bosong pung bosong , deng bosong , deng bosong , deng bosong , deng bosong , deng bosong , deng bosong , deng bosong , deng bosong , deng bosong , deng bosong , deng bosong , deng bosong , deng bosong , deng bosong , deng dong pung bosong pung bosong , deng bosong , deng
a ka mea o ka mea , a ka mea , a ka mea , a ka mea , a ka mea .
ais sang orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais ko ko , ko ko , ko , ko , deng bosong , deng bosong , deng bosong , deng dia pung bosong , deng dong , deng dia pung bosong , deng dong , deng dong .
ais sang orang yang ada di bumi , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong pung dong , deng orang yang ada di bumi .
dia yang ada orang yang ada di bumi , deng orang yang dia pung bumi , deng dia pung bumi .
dia ada orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
jawab yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan ? &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di surga .
ais itu itu , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , deng dia , dia yang ada dari tuhan , dan dia yang ada di surga . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
yesus berkata , &quot; tuhan , aku ada orang yang ada dari tuhan , deng dia yang ada di surga , deng dia yang ada di surga . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang ada di surga , deng dia yang ada di surga . &quot;
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong .
dia yang ada orang yang ada di sana , deng dia pung dong , deng dia yang ada di bumi , deng dia pung bumi .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan .
sang orang yang ada dari tuhan , tuhan , tuhan , deng tuhan , tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia pung dong .
ais ko ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , deng bosong , deng bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng ko ko , deng dia pung bosong .
o ka mea , a ke akua , a ke akua .
ais ko ko , deng bosong pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia pung dong .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong pung dong , deng orang yang ada di bumi .
dia yang ada orang yang ada di bumi , dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang aku katakan , aku katakan , aku akan ada di surga . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama di surga .
ais sang orang itu , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong .
deng dong dong dong dong dong pung dong , deng dong dong dong dong pung dong .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia pung bosong di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia .
jawab yesus , &quot; tuhan , aku katakan , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; aku katakan , &quot; jawab yesus . &quot;
deng dong dong dong dong pung dong dong , deng dong dong , deng dong dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dia pung dong dong pung dong .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang aku katakan , aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
dia yang ada orang yang ada di sana , deng orang yang ada di surga .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di bumi .
dia ada orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama di bumi .
dia ada orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang sama .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
jawab yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan ! &quot; jawab yesus . &quot;
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang dia , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong yang yang
deng dong dong dong dong dong pung dong , deng dong pung dong , deng dong dong dong dong pung dong .
ais sang orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang sama di surga .
ais sang orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang sama , deng orang yang ada di ada di
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di bumi
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung bosong .
dia yang ada orang yang ada yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia pung dong
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung dong .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng tuhan , deng tuhan yesus .
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , dan dia ada dari tuhan , deng dia , deng orang yang ada di sana .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
yesus berkata , &quot; tuhan , aku akan ada orang yang ada orang yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan . &quot;
ais itu itu itu , yesus , tuhan , tuhan , tuhan , deng orang yang ada dari tuhan yesus .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan
dia yang ada orang yang ada di bumi , dan dia pung bumi .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku akan ada orang yang ada orang yang ada di surga yang ada di surga , dan dia akan ada di sana . &quot;
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong yang
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung bosong , deng dia .
dia ada orang yang ada dari tuhan , dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang sama
ais sang orang yang dong pung dong , deng dong pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dong , deng dong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dong , deng dia pung bosong , deng dong , deng dong ,
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
dia yang ada orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di surga .
dia yang ada orang yang dia , dia yang ada di sana , deng dia , deng dia , deng dia .
jadi yesus berkata , &quot; tuhan , aku ada orang yang ada dari tuhan , deng dia yang ada di surga . &quot;
jadi dia la dia la dia la dia la dia la dia , dia la dia la dia , dia la dia yang dia katakan , &quot; aku akan ada orang yang dia . &quot;
jadi yesus berkata , &quot; aku tidak ada orang yang aku katakan , aku katakan , aku tidak ada di surga ? &quot; jawab yesus . &quot;
aole hoi , aole la aku la aku la ke akua , dia la ke akua , a ke akua .
dia ada orang yang dia pung dong , dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung bosong , deng dia .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
dia ada orang yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , deng orang yang sama yang ada di bumi , deng dia pung bumi , deng dia yang ada di sana .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang ada di ada yang ada yang ada yang dia pung bosong yang dia pung dong .
ais itu itu , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , deng tuhan , tuhan , tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan .
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku tidak ada di surga . &quot;
ais ko ko ko , ko ko , ko , ko , ko , deng bosong , ko , deng bosong , deng bosong , ko , deng ko , deng ko ko , deng bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dong , deng dong , deng dong
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , aku ada orang yang ada di surga , deng dia yang ada di surga , deng dia yang ada di surga . &quot; tanya yesus . &quot;
dia yang ada orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng dia yang ada di sana .
dia yang ada di bumi , dia ada di bumi , dia pung bumi , dia pung bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi .
ais sang orang yang dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dia pung dong , deng dong , deng dia pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong ,
dia yang ada yang ada di kota yang ada di kota , dan dia yang ada di bumi , dan dia ada di bumi , dan dia pung bumi , dan dia pung bumi .
yesus berkata kepada yesus , &quot; guru , &quot; aku katakan , &quot; tuhan , &quot; aku katakan , &quot; jawab yesus . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , dan aku katakan . &quot;
ais ko ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko ko ko , ko ko ko , ko ko ko ko , ko ko ko ko ko ko ko , deng ko ko ko , deng ko ko ko ko , deng bosong , deng ko ko , deng ko ko ko
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , dia yang ada di surga , deng dia yang ada di surga .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung bosong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama di surga .
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada di kota itu , deng dia yang ada di kota itu .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang aku katakan , aku katakan , &quot; aku katakan , &quot; jawab yesus . &quot;
ais sang orang yang ada di kota , dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dong , deng dia pung dong , deng dong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dong , deng dong , deng dia pung dong pung dong
dia yang ada orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung deng dia , deng dia pung dong .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung deng dia pung dong .
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , dan dia ada dari tuhan , deng dia , deng dia yang ada di sana .
dia ada orang yang ada di kota , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung bosong .
dia yang ada orang yang ada di sana , deng dia , deng dia .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di bumi .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama
jadi aku la aku la aku la aku , tuhan , deng tuhan
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung deng dia ,
dia ada orang yang dia pung dong , deng dia , dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung bosong , deng dia .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong
dia yang ada orang yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , deng dia yang ada di surga .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , dan aku katakan . &quot;
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , deng orang yang sama yang ada di ada di sana , deng dia pung bumi .
o ka mea , o ka mea , a ke akua , a ke akua , a ke akua .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng orang yang sama .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia pung dong .
dia ada orang yang ada dari tuhan , dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung dong .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung samua yang dia pung bosong , deng dia pung deng dia pung deng dia pung dong .
jadi yesus datang , dia ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia yang ada di sana .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung bosong .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku katakan ,
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng orang yang ada di surga .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , aku akan ada orang yang ada di surga yang ada di surga . &quot; tanya yesus . &quot;
jawab yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , &quot; aku katakan ? &quot; jawab yesus . &quot;
ais sang orang itu , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , deng orang yang ada di surga , deng orang yang ada di sana .
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong .
ais itu itu , deng dong pung dong dong , deng dong dong dong , deng dong , deng dong , deng dia pung dong , deng dong , deng dia pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dia pung dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong ,
dia yang ada orang yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , deng dia yang ada di surga .
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada di surga .
dia yang ada orang yang ada yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi .
dia yang ada orang yang ada di bumi , dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi .
dia yang ada orang yang ada di bumi , dia pung bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi .
dia yang ada di kota yang ada di bumi , dia pung bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan ! &quot; tanya yesus . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong
jadi yesus berkata , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang ada yang aku katakan , aku katakan , aku akan ada di surga . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung samua yang ada di surga .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang aku katakan , aku katakan , aku akan ada di sana . &quot;
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama .
ais sang orang yang ada di bumi , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung samua yang sama , deng orang yang dia pung dong
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung bosong yang dia pung bosong , deng dia pung samua yang dia pung dong .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung deng dia pung deng dia pung dong .
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , deng dia yang ada di sana , deng dia yang ada di sana .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung bosong .
dia yang ada orang yang ada di sana , deng dia .
jadi yesus berkata , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang ada di surga , deng dia yang ada di surga . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang sama .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng dia pung bosong di surga .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia pung dong , deng dia , deng orang yang ada dari tuhan .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong .
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , tuhan , deng dia , deng dia , tuhan yesus .
ais sang orang yang ada di bumi , deng dia pung dong , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada di bumi , deng orang yang dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang sama .
yesus datang ke kota itu , dan dia ada di kota itu , dan dia ada di surga .
dia yang ada orang yang ada di kota , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada yang ada di ada di sana .
ais sang orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bosong di bumi .
ais sang orang yang sama , dia yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang
dia ada orang yang ada di kota itu , dia pung kota , dia pung kota , dia pung kota , dia , dan dia ada di sana .
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
ais sang orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong di bumi .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung samua yang dia pung samua yang ada di bumi .
dia ada orang yang ada di bumi , dia ada di bumi , dia pung bumi , dan dia ada di bumi , dan dia pung bumi .
ais itu itu , dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung bosong di bumi
yesus berkata , &quot; tuhan , aku la aku la aku la aku la aku , aku la aku la aku la aku , aku la aku katakan . &quot;
jadi yesus la yesus , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan yesus .
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; jawab yesus . &quot;
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung dong , deng dia , deng dia pung dong .
dia yang ada orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang di
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , dan dia yang ada di sana . &quot;
ais sang orang itu , deng orang yang ada di dong pung dong , deng dong , deng dia pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung bosong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong
ais sang orang yang dia pung dong , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di bumi .
dia ada orang yang ada di kota yang ada di kota , dia pung bumi , deng orang yang ada yang ada di bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di ada di
dia yang ada orang yang ada di sana , deng orang yang ada di surga .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku akan ada di surga , dan aku akan ada di surga . &quot;
ais sang orang itu , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
deng dong dong dong dong pung dong dong , deng dong dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong dong , deng dong dong pung dong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bosong di bumi .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang ada di surga , deng dia yang ada di surga . &quot; tanya yesus . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia pung dong .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang sama
ais sang orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung samua yang ada di bumi .
ais sang orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di bumi .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku tidak ada di surga . &quot;
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia pung dong .
ais sang orang itu , tuhan , tuhan , tuhan , deng orang yang dia , dia pung beta , deng dia , deng dia , deng orang yang dia , deng orang yang ada dari tuhan .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , aku akan ada orang yang ada di surga ! &quot; tanya yesus . &quot;
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama di sana .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang sama yang ada di surga , deng dia yang ada di sana .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku ada orang yang ada orang yang ada di surga , deng orang yang ada di surga . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku tidak ada orang yang sudah ada di surga , dan kalian tidak ada di surga . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , aku akan ada orang yang ada di surga . &quot;
o ka mea , a ka mea , a ke akua , a ke akua , a ke akua , a ke akua .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng orang yang yang
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku akan ada orang yang ada orang yang ada di surga . &quot;
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia pung dong pung dong
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku akan ada orang yang ada di surga , deng dia yang ada di surga . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada dari tuhan .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku tidak ada di surga ! &quot; jawab yesus . &quot;
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia pung dong .
ais itu itu itu , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia yang ada dari tuhan , deng orang yang ada yang dia pung bosong yang dia pung bosong yang yang dia pung bosong yang
ais ko ko ko , deng dong pung bosong , deng dong pung dong , deng dia pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dong , deng dong , deng dong
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang ada di mana yang ada di surga , deng dia yang ada di surga . &quot;
dia yang ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia yang ada di surga , deng orang yang ada di surga .
dia yang ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng orang yang sama yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia pung dong .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung bosong , deng dia pung deng dia , deng dia pung dong .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng dong
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , deng dia yang ada dari tuhan yesus .
dia ada orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama yang sama , deng dia , deng orang yang sama yang sama , deng orang yang sama yang sama , deng orang yang sama yang sama , deng orang yang sama yang sama yang sama , deng dia , deng dia pung bosong yang ada yang ada yang ada yang ada yang ada yang yang yang
deng sang orang yang ada di sana , deng orang yang ada di
dia yang ada orang yang ada di bumi , dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung samua yang dia pung bosong yang dia pung bosong .
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku tidak ada di surga . &quot;
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung deng dia pung bosong , deng dia pung deng dia , deng dong
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku tidak ada di surga . &quot;
dia ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang sama .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung samua yang sama , deng orang yang dia pung samua yang sama .
ais sang orang yang dong pung dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dia pung dong , deng dong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong , deng dia pung dong pung dong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama yang sama yang sama yang sama , deng dia pung bosong yang sama yang ada yang ada di
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku tidak ada orang yang aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung samua yang ada dari tuhan .
sang orang yang ada orang yang ada di sana , deng orang yang sama yang ada di surga , deng dia yang ada di sana .
dia yang ada orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi .
dia ada orang yang ada di kota , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung samua yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung samua yang sama
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku tidak ada orang yang aku katakan , aku katakan , aku tidak ada di surga , aku akan ada di surga , dan aku akan ada di sana . &quot;
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan ,
dia yang ada orang yang ada yang ada di kota , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada yang ada di ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung beta , deng dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung deng dia .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung bosong di bumi .
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku tidak ada di sana , dan aku katakan , dan aku tidak ada di sana . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang aku katakan , aku katakan , &quot; tanya yesus . &quot;
dia yang ada orang yang ada di bumi , deng dia pung kota , deng dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada di bumi , deng dia pung dong , deng orang yang ada di bumi
ais sang orang yang dong pung dong , deng orang yang ada pung dong , deng dia pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dia pung dong pung dong
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng dia ,
dia yang ada orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi , deng orang yang ada di
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung samua yang ada dari tuhan .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan .
ais sang orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
ais sang orang yang dong pung dong , deng dong pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dia pung bosong , deng dong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong .
ais sang orang itu , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , deng orang yang dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang sama .
dia ada di kota yang ada di bumi , deng dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi .
dia pung dong dong dong dong dong , deng dong dong , deng dia pung dong dong dong .
dia ada orang yang ada di sana , dia yang ada di bumi , deng dia yang ada di bumi , deng orang yang ada di sana .
ais sang orang yang ada di kota , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada yang ada di bumi , deng orang yang ada yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung dong pung dong pung bosong , deng dong , deng dia pung dong pung dong pung dong pung bosong ,
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan .
dia yang ada orang yang ada di sana , deng dia yang ada di bumi , deng orang yang ada di surga .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama yang ada di surga .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung samua yang dia pung bosong , deng orang yang
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama yang sama , deng orang yang sama yang ada di
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku tidak ada di surga , dan aku akan ada di sana , dan aku katakan , dan aku katakan . &quot;
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan .
dia ada orang yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , deng dia yang ada di surga .
jadi yesus datang ke kota itu , dia ada orang yang sama di sana , dan dia ada di surga .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang aku katakan , aku katakan , aku akan ada di surga . &quot;
yesus berkata , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku la aku katakan , aku tidak ada di surga . &quot;
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung bosong di surga .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung bosong , deng dia .
aole la aku la aku la aku la aku la aku , aole la aku la aku la aku la aku .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung bosong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung samua yang dia pung dong .
dia yang ada orang yang ada di sana , deng dia .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia pung dong .
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , dan aku katakan . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia , deng orang yang ada dari tuhan .
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , dan dia ada dari tuhan yesus .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
dia yang ada orang yang ada di bumi , deng dia yang ada di bumi .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bosong di bumi .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong di bumi .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang aku katakan , aku katakan , aku akan ada di surga . &quot; tanya yesus . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; tuhan . &quot; jawab yesus . &quot;
ais itu itu , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan yesus .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia pung dong dong .
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong
ais sang orang yang ada di bumi , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , dia yang ada di surga , dan dia yang ada di sana .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
dia ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng orang yang sama yang ada di surga .
lalu yesus berkata , &quot; aku tidak ada orang yang ada orang yang sudah datang dari surga , dan dia tidak ada di sana . &quot;
ais sang orang itu , tuhan , tuhan , tuhan , deng tuhan , deng orang itu , deng orang yang ada dari tuhan , tuhan , deng tuhan . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia pung dong .
sang orang yang ada dari tuhan , tuhan , deng dia , deng orang yang sama yang ada di surga , deng dia yang ada di sana .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
ais sang orang yang ada di kota , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
dia yang ada orang yang ada di sana , dan dia ada di sana , dan dia ada di bumi , dan dia ada di sana .
dia ada orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dong
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di sana .
yesus berkata , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku tidak ada di surga . &quot; tanya yesus . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada dari tuhan .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang sama .
ketika yesus datang , dia datang ke kota , dia datang ke kota , dan dia ada di kota itu , dan dia tidak ada di sana . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku tidak ada orang yang aku katakan , aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung bosong di surga .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung dong .
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , deng dia , dan dia yang ada di sana . &quot;
jadi yesus datang ke yerusalem , dia la yesus la yesus , tuhan
dia yang ada orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia yang ada di surga .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang ada di
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada di surga , deng dia yang ada di surga .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , dan dia ada dari tuhan , dan dia ada di surga . &quot;
ais itu itu itu , dia pung beta , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong yang dia pung bosong yang
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia .
jawab yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; aku katakan ? &quot; jawab yesus . &quot;
dia ada orang yang ada di sana , deng dia yang ada di surga .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama yang sama yang sama , deng dia pung bosong ,
dia yang ada orang yang ada dari tuhan , dia yang ada di kota itu , deng orang yang ada di surga .
ais itu itu , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan yesus .
yesus berkata , &quot; aku la aku la aku la aku la aku , aku la aku la aku la aku la aku , aku la aku la aku la aku katakan , aku la aku la aku la aku la aku . &quot;
dia yang ada orang yang ada yang ada yang sama , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia yang ada di sana .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung dong .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan .
ais ko ko ko ko , ko ko ko , ko ko , ko ko ko , ko ko ko ko ko ko , ko ko ko , deng ko ko ko ko ko , deng ko ko ko ko , deng ko , deng ko ko ko ko ko ko ko , deng ko ko , deng ko ko ko ko ko ko ko ko ko ,
sang orang yang ada dari tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , deng dia , deng orang yang sama yang ada di ada di surga , deng dia pung bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia , deng orang yang dia , deng dia , deng orang yang dia pung samua yang dia pung bosong yang dia pung bosong , deng dia ,
ais sang orang yang ada di bumi , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung samua yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong
yesus berkata , &quot; tuhan , &quot; aku katakan , aku tidak ada yang aku katakan , aku katakan , aku akan ada di mana kalian , aku akan ada di surga , dan aku katakan , aku akan ada di surga . &quot;
dia yang ada orang yang ada di sana , deng dia yang ada di sana .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia pung dong .
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong .
o ka mea o ka mea , o ka mea , o ka mea , o ka mea , a ke akua , o ka mea , a ke akua .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng orang yang ada di surga
yesus berkata kepada yesus , &quot; guru , &quot; aku katakan , &quot; aku katakan , &quot; jawab yesus . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku tidak ada orang yang aku katakan , aku katakan , aku tidak ada di mana yang aku katakan , dan aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
ais itu itu itu , tuhan , tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng dia , deng dia .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di surga .
jadi dia yang ada orang yang ada di sana , deng orang yang sama .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku tidak ada orang yang aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
ais itu itu itu , dia pung beta , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng
yesus berkata , &quot; tuhan , &quot; aku katakan , aku tidak ada yang aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; aku tidak ada di mana kalian ? &quot;
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi .
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku tidak ada orang yang aku katakan ? &quot; tanya yesus , &quot; jawab yesus . &quot;
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , deng orang yang sama yang sama , deng orang yang sama yang sama , deng orang yang sama yang sama yang sama .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku tidak ada di surga ! &quot; jawab yesus . &quot;
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan yesus , dia yang ada di sana .
ais itu , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung bosong di bumi .
ais sang orang itu , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di surga .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama .
ais itu itu , tuhan , tuhan , tuhan , deng tuhan , tuhan , deng tuhan , deng tuhan yesus .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada dari tuhan .
ais sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , deng dia , deng orang yang sama yang ada di surga , deng orang yang ada di surga , deng orang yang ada di ada di surga .
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada di surga .
dia ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang sama .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di surga .
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , dan dia ada dari tuhan , dan dia yang ada di sana . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang ada di surga , deng dia yang ada di sana . &quot;
ais ko ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko ko ko , ko ko ko ko , deng ko ko ko , deng ko ko ko ko , deng ko ko ko ko , deng ko ko ,
yesus berkata , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku , aku katakan , &quot; aku , &quot; aku katakan ? &quot; jawab yesus . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku tidak ada orang yang aku katakan , aku katakan , aku akan ada di surga . &quot;
jadi dia yang ada orang yang sama di sana , deng dia .
ais ko ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko ko ko ko , deng ko ko ko , deng ko ko ko ko .
ais sang orang yang dong pung dong , deng dong dong pung dong , deng dong , deng dia pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dia pung dong pung dong , deng dong , deng dia pung dong dong
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang sama , deng dia pung dong pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang sama .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dong , deng dia pung bosong ,
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang sama .
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia pung deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dong
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang sama .
dia yang ada orang yang ada di sana , deng orang yang sama di sana .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung samua yang sama .
deng dong dong dong dong pung dong , deng dong dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dia pung dong pung dong .
dia ada orang yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , deng dia yang ada di surga .
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; aku
yesus berkata kepada yesus , &quot; guru , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tanya yesus . &quot;
jawab yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
deng sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong , deng dia .
o ka mea o ka mea , a ka mea , a ka mea , a ke akua , a ke akua .
dia ada orang yang ada dari tuhan , deng dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia pung deng dia .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di surga .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di surga .
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku tidak ada orang yang ada di surga , deng dia yang ada di surga . &quot;
dia ada orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di surga .
dia ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku ada orang yang ada di mana yang ada di surga , deng dia yang ada di sana , deng dia yang ada di sana . &quot;
jadi aku la aku la aku la aku la aku , deng aku , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama yang sama ,
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; aku katakan . &quot;
ais sang orang yang dia pung beta , deng dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng orang yang dia pung bosong .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; aku katakan , &quot; tanya yesus . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang ada yang aku katakan , aku katakan , aku akan ada orang yang ada di mana yang ada di mana yang ada di sana . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng orang yang ada di surga .
ais itu itu , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan .
jadi yesus berkata , &quot; tuhan , aku ada orang yang ada di surga , deng dia yang ada di surga , deng dia yang ada di surga . &quot;
dia yang ada orang yang ada di bumi , deng dia yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi yang ada di bumi .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku tidak ada di surga ! &quot; tanya yesus . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang aku katakan , aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , dan dia ada dari tuhan yesus .
jawab yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku , aku katakan , aku , aku tidak ada di surga , aku akan ada di surga , aku akan ada di surga , dan aku akan ada di surga , dan aku akan ada di surga . &quot;
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia pung deng dia pung deng dia pung dong , deng dong .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung beta , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dong , deng dia , deng dia , deng dong
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung samua yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng
ais sang orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung samua yang ada di bumi .
yesus berkata , &quot; tuhan , saya tidak ada orang yang sudah ada di surga , dan kalian akan ada di surga . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku katakan ,
yesus berkata kepada yesus , &quot; guru , &quot; aku tidak ada orang yang aku katakan , aku katakan , aku tidak akan ada di sana . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; aku katakan , &quot; aku tidak akan ada di mana kalian ? &quot; jawab yesus . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; aku tidak ada orang yang aku katakan ? &quot; jawab yesus , &quot; jawab yesus . &quot; tanya yesus , &quot;
dia yang ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di surga .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di sana
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , aku akan ada orang yang ada di surga yang ada di sana , dan dia akan ada di sana . &quot;
ais ko ko ko , ko ko , ko , ko ko , ko ko ko , deng ko ko , deng ko , deng bosong .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng dia .
dia yang ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia yang ada di surga , deng dia yang ada di surga .
ais sang orang yang dong pung dong , deng dong pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dong , deng dong , deng dong ,
jadi yesus , dia ada orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia .
dia ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia .
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku tidak ada di sana . &quot;
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia .
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku katakan , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; aku katakan , &quot; aku katakan , &quot; jawab yesus . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku la aku la aku la aku la aku , deng dia yang ada di surga . &quot;
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku tidak ada orang yang ada orang yang sudah ada di surga yang ada di sana , dan kalian akan ada di sana , dan kalian akan ada di sana . &quot;
jawab yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku tidak ada di surga . &quot;
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong pung dong .
yesus berkata kepada yesus , &quot; guru , aku tidak ada orang yang aku katakan ? &quot; jawab yesus . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan . &quot;
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
dia pung dong dong dong dong dong dong , deng dong dong dong dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dia pung dong di bumi .
yesus berkata , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan ! &quot; tanya yesus . &quot;
ko ko , ko , deng bosong pung bosong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung deng dia , deng dia pung dong .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama
ais sang orang itu , deng dia pung dong dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong dong , deng dia pung dong pung dong .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku tidak ada orang yang aku katakan ? &quot; tanya yesus . &quot;
ais sang orang yang ada di kota , deng orang yang dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; tuhan . &quot; jawab yesus . &quot;
ais sang orang itu , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di bumi .
dia pung dong dong di kota , dia pung dong dong , deng dia pung dong di
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , aku akan ada orang yang ada di surga . &quot; tanya yesus . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku la aku la aku la aku . &quot;
jadi aku katakan , aku katakan , aku la aku la aku la aku , deng aku , deng aku , deng aku , deng aku , deng aku , deng aku , deng aku , deng aku , deng aku , deng aku , deng aku pung bosong yang aku , deng dia pung bosong yang aku , deng aku , deng aku ,
jadi aku ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia .
dia yang ada orang yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , deng dia yang ada di sana , deng dia yang ada di sana .
dia yang ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama yang dia pung dong , deng orang yang ada dari tuhan .
dia yang ada orang yang dia , dia , dia yang ada di sana , deng dia , deng dia , deng dia , dia yang ada di sana .
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku , aku katakan , aku katakan , &quot; aku , aku katakan . &quot;
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dong .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang aku katakan , aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong .
jawab yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku , aku katakan , aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
ais sang orang yang ada di kota , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong pung dong .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan .
dia yang ada orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama yang sama , deng orang yang ada di ada di bumi .
yesus berkata , &quot; aku tidak ada orang yang aku katakan , aku katakan , aku akan ada di surga ? &quot; tanya yesus . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; guru , &quot; aku tidak ada orang yang saya katakan , &quot; aku tidak ada di sana ! &quot;
dia pung dong dong dong dong dong , deng dong dong pung dong , deng dong di
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung bosong , deng dong dong
dia ada orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong .
dia yang ada orang yang ada di sana , deng orang yang ada di sana .
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , deng dia yang ada di sana .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada dari tuhan .
jadi yesus berkata , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang ada yang aku katakan , aku katakan , aku tidak ada di mana aku , aku akan ada di mana aku akan ada di mana yang aku akan ada di surga . &quot;
ais sang orang itu , dia , dia la aku la aku la aku la aku , aku la aku la aku la aku la aku .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; aku katakan , &quot; tanya yesus . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan ! &quot; jawab yesus . &quot;
jadi yesus berkata , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang ada di surga , deng dia yang ada di surga , deng dia yang ada di surga , deng dia pung bumi , deng dia yang ada di surga . &quot;
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung bosong di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong .
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , aku tidak ada orang yang aku katakan ? &quot; jawab yesus . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang ada di ada di bumi .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku tidak ada orang yang aku katakan ? &quot;
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama di surga .
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , dia yang ada di sana , deng dia , deng dia , deng dia , dan dia yang ada di sana .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku la aku la aku katakan , aku la aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
deng dong dong dong dong dong pung dong , deng dong dong , deng dong dong pung dong , deng dong dong , deng dong , deng dong , deng dong pung bosong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung bosong , deng dia pung dong
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia pung dong .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
ais sang orang yang dia pung dong , deng dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dong , deng dia pung bosong , deng dong , deng dia pung
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku tidak ada orang yang ada di surga , dan dia akan ada di surga , dan dia akan ada di surga . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku la aku la aku la aku , aku katakan , &quot; tuhan , aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku ada orang yang ada di mana yang aku katakan , deng dia , deng dia yang ada di mana yang ada di surga . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang ada di surga , deng dia yang ada di surga . &quot;
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng dia yang ada di kota itu , deng orang yang ada di sana .
dia yang ada orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung dong
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung samua yang sama , deng orang yang ada di ada di mana
dia yang ada orang yang ada di bumi , dia pung bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku la aku la aku la aku la aku , aku la aku la aku la aku katakan , &quot; tuhan , aku akan ada di surga . &quot;
dia ada orang yang ada yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong yang ada di bumi .
ais sang orang itu , dia pung beta , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia , deng orang yang ada di sana .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , aku akan ada orang yang ada di surga , deng dia yang ada di sana . &quot;
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung dong pung dong .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku tidak ada orang yang aku katakan ? &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku tidak ada di surga . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung bosong di surga .
dia yang ada di bumi yang ada di bumi , dia pung bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi .
dia ada orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama yang sama , deng orang yang ada di ada di ada di ada yang dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan .
ais ko ko ko , ko ko , ko ko , ko ko ko , deng bosong , deng ko ko ko ko , deng ko ko , deng ko ko ko ko , deng ko ko ko , deng bosong , deng ko ko , deng bosong , deng ko ko , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong ,
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di surga .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng orang yang sama .
ais sang orang yang dong pung dong , deng dong pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong pung dong , deng dong
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
dia yang ada orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia ,
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung samua yang sama .
ais sang orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku la aku la aku , aku katakan , aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di bumi .
jadi aku ada orang yang ada di sana , deng dia , deng aku
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
dia ada orang yang ada di kota , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bosong di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong di bumi .
ais sang orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia pung bosong di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang sama .
jadi aku katakan bahwa kalian bisa kalian , aku bisa ada dari tuhan , deng kalian , deng kalian , deng kalian . &quot;
dia yang ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia yang ada di surga .
ais sang orang itu , dia pung beta , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong .
jadi dia ada orang yang sama , dia yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia .
ais sang orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang ada di bumi .
ais ko ko ko ko , ko ko ko , ko ko ko , ko ko ko ko , ko ko ko ko ko , deng ko ko , deng ko ko ko ko ,
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama .
jadi yesus datang ke kota itu , dia la yesus , tuhan yesus .
ais sang orang yang ada di kota , deng orang yang sama yang ada yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan . &quot; tanya yesus . &quot;
deng dong dong dong dong pung dong , deng dong dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong pung dong pung dong pung dong ,
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , dia yang ada di surga , dan dia yang ada di sana .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku tidak ada di surga . &quot;
deng sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong .
dia yang ada orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong .
ais itu , tuhan , tuhan , tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di surga .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang ada di ada di surga .
ais sang orang itu , dia pung bosong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong pung dong , deng dia pung dong pung bosong , deng dia , deng dia .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di kota itu , deng orang yang ada di kota itu .
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , dan dia yang ada di sana .
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada di sana , deng dia yang ada di surga .
ais sang orang itu , dia pung dong , deng dia , dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada dari tuhan .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong
yesus berkata , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku , aku katakan , aku tidak ada di surga . &quot;
dia ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng tuhan .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , aku akan ada orang yang ada di surga . &quot; tanya yesus . &quot;
ais sang orang itu , dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong .
ais sang orang itu , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di surga . &quot;
dia ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng orang yang dia pung bosong di bumi .
yesus datang ke kota itu , dan dia ada orang yang ada dari tuhan , dan dia ada di surga .
jadi aku ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di bumi .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku ada orang yang ada di mana yang aku katakan , aku la aku katakan , dan aku akan ada di surga . &quot;
deng sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku katakan . &quot;
jadi yesus berkata , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku , aku katakan , aku katakan , kalian , aku katakan ? &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku tidak ada orang yang aku katakan , &quot; aku katakan ? &quot;
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , dan dia yang ada dari tuhan , dan dia yang ada di sana .
dia ada orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia .
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , dan dia ada di surga , dan dia yang ada di sana .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang ada di surga , deng dia yang aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku tidak ada orang yang sudah ada di surga , dan dia akan ada di surga , dan dia akan ada di sana . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung bosong .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan ! &quot; tanya yesus . &quot;
dia ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia .
ais itu itu , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , deng tuhan , tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng tuhan , deng tuhan .
ais sang orang yang dong pung dong , deng dong pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dong , deng dong , deng dia pung bosong , deng
ais sang orang itu , dia datang , deng dia , dia , dia yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang ada di surga . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan
dia yang ada di bumi , dia ada di bumi , dia pung bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung bosong .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng dia ,
ais sang orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di bumi .
dia yang ada orang yang ada di sana , deng dia , deng dia yang ada di
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong pung dong .
ais sang orang yang ada di bumi , deng orang yang dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi .
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong pung dong .
sang orang yang ada dari tuhan , deng dia yang ada di sana , deng orang yang ada di surga .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan ! &quot; tanya yesus . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong yang ada di surga .
deng sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku tidak ada di surga . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku tidak ada orang yang aku katakan ? &quot; jawab yesus , &quot; jawab yesus . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku tidak ada orang yang aku katakan , aku katakan , aku akan ada di surga . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku tidak ada orang yang aku katakan , aku akan ada di surga . &quot;
dia yang ada orang yang dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang dia .
dia yang ada orang yang ada di bumi , deng dia yang ada di bumi , deng dia pung bumi , dan dia pung bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di bumi .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku akan ada orang yang ada orang yang ada di surga , deng dia yang ada di sana . &quot;
yesus berkata , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan ? &quot;
ais sang orang itu , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku akan ada orang yang ada di mana yang ada di surga , deng dia yang ada di surga . &quot;
ko ko , ko ko , ko ko , ko , ko , ko ko , ko ko ko , ko ko ko , ko ko ko ko , deng ko .
ko ko , ko ko , ko , ko , ko , ko , ko , ko ko , ko , ko , ko ko , ko ko , ko ko ko , ko , ko ko , ko , ko , ko , ko , ko , ko , ko ,
ais sang orang yang ada dari tuhan , dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung dong
yesus berkata , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; aku katakan , &quot; jawab yesus . &quot;
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng tuhan , deng tuhan .
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku tidak ada di surga ? &quot;
jawab yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan . &quot;
dia yang ada orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di surga .
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; aku ,
dia yang ada orang yang ada di sana , deng dia , deng dia yang ada di sana .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
jadi aku la aku la aku la aku , deng dia .
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , dan kalian tidak ada di surga . &quot;
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung beta , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung deng dia .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia pung dong .
dia yang ada orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi
dia yang ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng orang yang ada di surga , deng dia yang ada di surga .
dia yang ada orang yang ada di bumi , dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang dia pung dong , dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong di bumi .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung samua yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan
ais sang orang itu , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang sama .
dia pung dong dong di kota , dia pung dong di kota , deng dia pung dong di bumi , deng dia pung bumi .
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan yesus .
dia ada orang yang ada dari tuhan , dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang ada di kota itu .
ko ko ko , ko ko ko , ko ko ko , deng bosong
ketika yesus berkata , &quot; aku tidak ada orang yang aku katakan , &quot; aku katakan , &quot; jawab yesus . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung samua yang dia , deng orang yang dia pung samua yang ada di
dia yang ada di bumi , dia ada di bumi di bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi .
yesus berkata , &quot; tuhan , aku la aku la aku la aku la aku , aku la aku la aku la aku la aku , aku la aku la aku katakan , aku la aku la aku la aku la aku katakan , aku la aku katakan .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan ! &quot; tanya yesus . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di sana .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di sana
ais sang orang itu , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
ais sang orang itu , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , deng orang yang dia , deng orang yang dia pung tuhan , deng orang yang ada di surga .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia pung samua yang ada di
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia pung deng dia , deng dia , deng dia pung dong .
dia ada orang yang ada dari tuhan , dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia ,
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng orang yang dia pung samua yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia pung deng dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong .
dia yang ada yang ada di bumi , dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
dia yang ada orang yang ada yang ada dari tuhan , deng orang yang sama yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di sana .
dia yang ada orang yang ada di bumi , deng dia pung dong , deng orang yang ada di bumi .
yesus berkata kepada yesus , &quot; guru , &quot; aku tidak ada orang yang aku katakan , &quot; tanya yesus . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di surga .
dia ada orang yang ada di bumi , dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku ada orang yang ada di surga , deng dia yang ada di surga , deng dia yang ada di surga . &quot; tanya yesus . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku tidak ada orang yang aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku tidak ada di surga . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku tidak ada orang yang ada di sana , dia yang ada di surga , dan dia akan ada di sana . &quot;
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong .
dia ada orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
dia yang ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng orang yang sama di surga .
dia yang ada orang yang ada di sana , deng dia yang ada di bumi , deng dia yang ada di sana .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama di kota .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong pung dong , deng orang yang ada di bumi .
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , dan dia ada dari tuhan , deng dia , deng dia .
dia ada orang yang ada di sana , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di sana
ais sang orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong yang dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung samua yang sama di bumi .
deng dong dong dong dong dong pung dong , deng dong dong , deng dong pung dong , deng dong pung dong , deng dong dong pung dong .
ais sang orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , deng dia yang ada di surga , deng orang yang ada di sana .
dia ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama di surga .
deng dong dong dong dong pung dong dong , deng dong dong pung dong , deng dong dong , deng dong dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong pung dong dong
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang sama .
ais sang orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
ais sang orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong di bumi .
dia ada di kota yang ada di kota , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
dia yang ada orang yang ada di bumi , dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi .
dia ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng orang yang ada di surga
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; aku katakan , &quot; aku tidak ada orang yang aku katakan , aku katakan , &quot; tuhan , aku katakan , &quot; aku , &quot; aku akan ada yang aku akan ada yang aku , &quot; tanya aku . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung bosong di bumi .
deng dong dong dong dong dong pung dong , deng dong dong , deng dong pung dong , deng dong dong dong , deng dong pung dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung dong , deng dia , deng dia pung dong .
ais sang orang yang dong pung dong , deng dong pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong dong , deng dia pung dong , deng dong .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku akan ada di surga . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku la aku la aku , aku la aku mau ada di surga , deng dia yang ada di ada di mana , deng dia pung bumi . &quot;
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung samua yang dia pung dong .
dia yang ada orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong .
dia yang ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung bosong yang ada di sana .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
deng dong dong dong dong dong pung dong , deng dong pung dong , deng dong dong , deng dong pung dong , deng dong dong dong pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng orang yang ada di ada di bumi .
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , dan dia ada dari tuhan , dan dia yang ada di sana . &quot;
dia ada orang yang dia pung dong , dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan . &quot;
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , dan dia yang ada di surga , deng dia yang ada di sana .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung bosong di bumi .
jawab yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan ? &quot; jawab yesus . &quot;
ais itu itu , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi . &quot;
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di surga .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , aku la aku la aku la aku la aku , aku la aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
dia ada orang yang ada di sana , deng dia , deng orang yang dia pung bosong di sana .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia pung deng dia , deng dia pung dong .
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , dan dia ada dari tuhan , deng dia yang ada di sana .
deng sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada dari tuhan .
yesus la yesus , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan yesus la yesus .
dia yang ada orang yang ada di sana , deng dia , deng dia yang ada di surga .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung dong .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung dong , deng dia pung dong pung dong .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung dong .
dia yang ada orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi .
dia yang ada orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
dia ada orang yang ada di kota , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
dia yang ada orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng orang yang sama .
ais sang orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung samua yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , aku akan ada orang yang ada di surga . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama di bumi , deng orang yang ada di bumi .
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku tidak ada orang yang aku katakan , &quot; aku tidak ada di surga . &quot;
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong .
ais sang orang itu , dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong pung dong .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku ada orang yang ada di surga , deng dia yang ada di surga . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan ! &quot; tanya yesus . &quot;
ko ko ko , ko ko , ko ko , ko , ko ko , ko ko ko , deng bosong , deng dong .
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada di sana , deng dia yang ada di surga .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada dari tuhan
dia ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng orang yang sama yang ada di surga .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung dong .
dia yang ada orang yang sama di sana , deng dia yang ada di surga .
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada di sana .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang sama di bumi .
ais itu itu , dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung dong , deng dia , deng dia pung dong .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
ais sang orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bosong di bumi .
ais sang orang yang ada di bumi , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
dia pung dong dong di kota , dia pung dong di kota , deng dia pung dong di bumi .
ais itu itu , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
dia pung dong dong dong dong dong dong , deng dong dong dong dong , deng dong dong dong , deng dong dong , deng dong dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dia pung dong pung dong pung dong
dia ada orang yang ada di sana , deng dia pung dong , deng orang yang sama di bumi .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung samua yang dia pung dong .
dia ada orang yang ada di bumi , dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia pung dong .
jadi yesus berkata , &quot; tuhan , aku akan ada orang yang ada di surga , deng dia yang ada di surga . &quot;
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng orang yang sama , deng orang yang sama .
dia ada di kota yang ada di bumi , deng dia , deng dia yang ada di bumi .
dia yang ada orang yang ada di bumi , dia pung bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi .
dia yang ada orang yang ada di sana , deng dia , deng dia , deng orang yang sama .
ais itu itu itu , ko , ko , ko , ko , ko , ko yang ada di mana , ko yang ada di mana , ko yang ada di mana , ko yang ada yang ada di mana yang ada yang ada yang ada yang ada yang ada yang ada yang ada yang ada yang ada yang yang
dia yang ada orang yang ada di bumi , dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada dari tuhan .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada dari tuhan .
dia yang ada orang yang ada di sana , deng dia yang ada di surga , deng dia yang ada di surga .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung dong pung dong .
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung deng dia , deng dia , deng dia pung dong .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia pung dong .
deng dong dong dong pung dong , deng bosong , deng dong pung bosong , deng dong pung bosong , deng dong dong , deng dia pung
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung samua yang ada di bumi .
ais sang orang itu , dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung deng dia , deng dia , deng dia pung deng dia , deng dia pung dong .
ais sang orang yang dia pung beta , deng dia , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia pung deng dia , deng dia , deng dia pung dong .
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , dan dia ada di kota itu , dia yang ada di sana .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama di surga .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong di bumi .
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung dong .
ais itu itu , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , deng dia yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , dan dia yang ada di mana yang ada di surga . &quot;
dia yang ada orang yang ada di bumi , dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang dong pung dong , deng dong pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia pung dong dong .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia pung dong .
deng dong dong dong dong pung dong dong , deng dong dong pung dong , deng dong dong , deng dong pung dong , deng dong dong dong pung dong .
ais sang orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung bosong di bumi .
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
ais sang orang itu , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia pung dong .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong pung dong , deng orang yang ada di bumi .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung dong , deng dia pung dong
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang sama , deng orang yang ada di ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada dari tuhan .
jadi yesus berkata , &quot; aku tidak ada orang yang aku katakan , &quot; aku tidak ada orang yang sudah ada di surga ? &quot; jawab yesus . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan ? &quot;
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong .
dia ada orang yang ada dari tuhan , dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di surga .
deng dong dong dong dong dong pung dong , deng dong dong dong , deng dong dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong ,
ais sang orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung bosong di bumi .
ais sang orang yang ada di bumi , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong di bumi .
dia yang ada orang yang ada di kota yang dia pung bumi , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung bosong .
dia pung dong dong dong dong dong dong , deng dong dong dong dong , deng dong dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong , deng dia pung dong .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan .
jadi yesus berkata , &quot; aku tidak ada orang yang sudah ada di surga , dan aku tidak ada orang yang aku katakan , dan kalian akan ada di sana . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng dia pung bosong ,
ais sang orang yang ada di bumi , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan . &quot;
yesus berkata , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan , aku katakan , &quot; tuhan . &quot; jawab yesus . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; guru , &quot; aku katakan , &quot; jawab yesus . &quot; jawab yesus . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku tidak ada orang yang ada di surga , dan aku akan ada di surga . &quot;
ais itu itu itu , tuhan , tuhan , tuhan yang ada dari tuhan , tuhan yang ada dari tuhan , dan dia yang ada di surga , deng orang yang ada di sana , dan dia pung bumi .
ais sang orang itu , tuhan , tuhan , tuhan , deng orang yang dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang ada di mana itu .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang aku katakan , aku katakan , aku tidak ada di mana yang ada di mana yang ada di sana , dan aku akan ada di sana . &quot;
ais sang orang yang dong pung dong , deng dong pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong , deng dia pung dong pung dong ,
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia ,
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dong , deng dia pung dong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia pung dong
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong .
datapuwa &apos; t kalian &apos; t ang dios , at ang dios , at ang bawa &apos; t ang dios .
datapuwa &apos; t ang dios , at ang dios , at ang dios .
na ko ko , ko , ko ko , ko , ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko ko ko ,
dia ada orang yang ada di sana , deng dia , deng dia yang ada di surga .
ais ko ko , ko ko , ko ko , ko , ko ko , deng ko ko , deng bosong .
dia yang ada orang yang sama , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , dia ,
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada di surga , deng dia yang ada di surga .
datapuwa &apos; t ang dios , at ang dios , at ang dios , at ang dios .
datapuwa &apos; t ang bawa &apos; t ang bawa &apos; t ang dios .
dia ada orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang sama .
dia yang ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia .
dia yang ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng orang yang sama yang ada di surga .
ais ko ko , ko , ko , ko ko , ko , ko ko , ko ko ko , deng ko , deng dia .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama di surga .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung samua yang ada di bumi .
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku tidak ada orang yang ada di surga , dan dia akan ada di surga . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
jadi yesus berkata , &quot; tuhan , aku , aku akan ada orang yang aku katakan , aku katakan , aku akan ada di surga . &quot; tanya yesus . &quot;
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong di surga .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; aku katakan , &quot; tuhan , aku katakan , &quot; tuhan , aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
ais sang orang itu , dia pung beta , deng dia , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong .
o ka mea o ka mea , a ke akua , a ke akua , a ke akua , a ke akua .
dia yang ada orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi .
jawab yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang sama di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung dong , deng dia , deng dia pung dong .
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung dong pung dong
dia yang ada orang yang ada yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia .
ais sang orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng
deng dong dong dong dong dong , deng dong
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong pung dong .
ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko ko ko , ko ko ko , ko ko ko ko .
dia yang ada orang yang ada yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , dan dia yang ada di sana , dan dia ada di sana . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang ada di mana yang aku katakan , aku akan ada di surga , dan aku akan ada di surga . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung samua yang
ais sang orang yang ada dari tuhan , dia pung dong , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung samua yang ada di bumi .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong ,
dia pung dong dong dong dong dong dong , deng dong dong dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong dong , deng dia pung dong .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan
ais sang orang itu , deng dia pung dong pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng orang yang dia pung dong .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong
jawab yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
ais itu itu , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan .
jadi yesus berkata , &quot; aku tidak ada orang yang ada di surga , deng dia yang ada orang yang ada di sana , dan dia yang ada di sana . &quot;
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang sama
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong pung dong , deng dia , deng dia pung samua yang ada di bumi .
dia yang ada orang yang ada di bumi , dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais ko ko ko , ko ko , deng bosong , deng bosong , deng bosong , deng bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dia pung bosong , deng dong , deng bosong , deng dong , deng dia pung bosong , deng dong
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung dong pung dong , deng orang yang ada di bumi .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , aku akan ada orang yang ada di surga , deng dia yang ada di surga . &quot;
deng dong dong dong pung dong dong dong , deng dong dong dong pung dong dong
ais sang orang itu , deng dia pung dong dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong pung dong .
dia yang ada orang yang ada di bumi , dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong pung dong , deng orang yang ada di bumi .
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , deng dia yang ada di kota itu , deng dia yang ada di sana .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku ada orang yang ada di surga yang ada di surga , deng dia yang ada di sana . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bosong di bumi .
ais sang orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi .
yesus berkata , &quot; tuhan , aku ada orang yang aku katakan , aku la aku katakan , aku la aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong di bumi .
ais itu itu , tuhan , sang orang yang ada dari tuhan , tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , ko , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia ,
dia yang ada orang yang ada di kota itu , dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais itu itu itu , dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia yang ada dari tuhan , deng orang yang ada yang ada yang ada yang ada yang dia pung bosong yang dia pung bosong yang ada di
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan ! &quot; tanya yesus . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung samua yang dia pung dong , deng orang yang ada di ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
dia ada di kota yang ada di kota , deng dia , deng dia pung dong di kota .
deng dong dong dong dong dong pung dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong pung dong pung dong pung dong
dia yang ada yang ada di bumi , dia pung dong , deng dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang dong pung dong , deng dong pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dong , deng dong , deng dong , deng dia pung bosong , deng dia pung deng dong
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; aku katakan , &quot; tuhan ! &quot; jawab yesus . &quot;
ketika yesus berkata , &quot; aku tidak ada orang yang aku katakan , aku katakan , &quot; aku tidak ada orang yang aku katakan ? &quot; jawab yesus . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; aku katakan ? &quot;
aole hoi , dia la dia la dia la dia la dia , dia la dia la dia la dia la dia .
jadi yesus berkata , &quot; aku tidak ada orang yang aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku tidak ada dari kalian , aku akan ada di mana kalian akan ada di mana yang aku katakan . &quot;
ais sang orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi .
jadi yesus berkata , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang ada di surga , dan aku tidak ada di surga . &quot;
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , dan dia yang ada di sana .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama ,
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia pung deng dia , deng dia pung dong .
ais itu itu , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan .
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di sana .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku tidak ada di mana yang aku katakan , dan aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku ada orang yang ada di surga , deng dia yang ada di surga . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama di bumi , deng orang yang ada di bumi .
jadi aku katakan , aku tidak ada di mana kalian , ko yang aku katakan , aku akan ada di mana , deng aku , deng kalian , deng aku , deng kalian , deng kalian , deng kalian , deng kalian , deng kalian , deng kalian , deng kalian , deng kalian , deng kalian yang yang yang kalian ,
ais ko ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko ko ko , ko ko ko , ko ko ko , ko , deng ko ko ko ko ko , deng ko ko ko ko , deng ko ko ko ko ,
dia pung dong dong dong dong dong , deng dong pung dong , deng dong dong dong pung dong .
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada di surga , dan dia ada di surga , dia yang ada di sana .
dia ada orang yang ada di kota yang ada di bumi , dia pung bumi , dan dia ada di bumi , dia pung bumi , dan dia pung bumi .
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku katakan , &quot; aku katakan , &quot; aku katakan , &quot; aku katakan , &quot; jawab yesus . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; aku katakan , &quot; tuhan . &quot; jawab yesus . &quot;
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dong ,
sang orang yang ada dari tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan yesus , tuhan yesus .
ais sang orang itu , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia pung deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang sama .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di sana .
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku tidak ada di surga , dan aku katakan , &quot; tuhan . &quot; jawab yesus . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang ada dari tuhan .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di sana .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama .
deng sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong
dia ada orang yang ada di sana , deng orang yang ada di surga .
deng dong dong dong dong pung dong dong , deng dong dong , deng dong dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong pung dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong ,
dia yang ada orang yang ada di sana , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng dia pung dong , deng orang yang ada dari tuhan .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama yang ada di surga .
dia ada orang yang ada dari tuhan , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng orang yang ada di surga .
ais ko ko ko , ko ko , ko , ko , ko , deng bosong , deng bosong , deng bosong , deng dia pung bosong , deng ko ko , deng bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia pung dong pung dong
datapuwa &apos; t kalian &apos; t ang dios , at ang dios .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung samua yang sama .
ais sang orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama yang sama .
jadi yesus datang dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , dia yang ada di surga , deng dia yang ada di sana .
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada di sana , deng orang yang sama di surga .
dia ada orang yang dia pung deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung bosong yang dia pung deng dia , deng dia pung bosong .
dia ada orang yang ada di sana , dia yang ada di sana , deng dia , deng dia , deng dia yang ada di sana .
dia yang ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia .
ais ko ko , ko ko , ko ko , ko , ko ko , deng bosong , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia .
ais sang orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama .
ais sang orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama .
ais sang orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng dia pung bosong , deng dia pung samua yang ada yang
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama di surga .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
ais ko ko ko ko , deng dong pung dong , ko , deng dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng bosong , deng bosong , deng bosong , deng dong , deng bosong , deng dong pung bosong , deng dong , deng dong , deng dong
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang ada di surga , deng dia yang ada di sana . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang sama .
sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama yang sama , deng dia , deng dia yang ada di surga , deng dia yang ada di surga .
ais ko ko ko , ko ko , ko , ko , ko , ko , ko ko , ko , ko ko , ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko , ko , ko , ko , ko , ko , ko , ko , ko , ko , ko , ko , ko , ko ko , ko , ko , ko , ko , ko , ko , ko , ko , ko ,
dia yang ada orang yang ada di bumi , dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung samua yang sama .
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dong , deng dia pung bosong , deng dong , deng dia pung bosong , deng
jawab yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku katakan ? &quot;
ais sang orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama .
ais itu itu , deng dong dong pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dia pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dia pung dong
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dong , deng dia pung dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong di bumi .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang aku katakan , aku katakan , &quot; tanya yesus . &quot;
dia yang ada orang yang ada di sana , deng dia yang ada di surga .
ais ko ko , ko , ko ko , ko , ko , ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko , ko ko ko , ko , ko , ko , deng ko , deng ko ko , deng ko , deng ko ko , deng ko , deng bosong pung bosong , ko , ko , ko , ko , ko ,
ais sang orang yang ada dari tuhan , tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di surga .
ais sang orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng dia , deng dia pung bosong , deng
ais itu itu , tuhan , tuhan , tuhan , deng tuhan , tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan .
dia yang ada orang yang ada di bumi , dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang itu , deng dia pung dong dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong dong .
deng dong dong dong dong pung dong , deng dong dong dong , deng dong dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong pung dong pung dong dong
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan ! &quot; tanya yesus . &quot;
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , dia yang ada di surga , deng dia yang ada di sana .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama yang ada di surga .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang ada di mana yang ada di surga , dan aku akan ada di surga , dan aku akan ada di sana . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di bumi .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng dia
o ka mea , o ka mea , o ka mea , a ka mea , a ka mea , o ka mea , o ka mea , o ka mea , o ka mea , o ka mea .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; tuhan , aku katakan , &quot; tuhan ! &quot; tanya yesus . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , aku katakan , aku tidak ada orang yang aku katakan , aku akan ada di mana yang aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
deng sang orang yang sama , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung samua yang dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung samua yang sama , deng orang yang dia pung samua orang yang sama .
sang orang yang ada dari tuhan , tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia ,
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia .
sang orang yang ada dari tuhan , tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng orang yang ada dari tuhan
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung bosong di surga .
ais sang orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
datapuwa &apos; t kami &apos; t ang anak sa langit , at ang bawa &apos; t ang bawa &apos; t ang bawa &apos; t ang bawa &apos; t ang bawa &apos; t ang bawa &apos; t sa langit . &quot;
o ka mea , o ka mea , o ka mea , a ka mea , a ka mea , a ke akua .
ais ko ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko ko ko ko , deng ko ko ko , deng ko ko ko ko ko ,
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong di kota .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia , deng orang yang ada dari tuhan .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung samua yang dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia pung
deng dong dong dong dong pung dong dong , deng dong dong dong , deng dong dong , deng dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong ,
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku ada orang yang ada yang aku katakan , aku katakan , aku la aku katakan , &quot; tuhan , aku akan ada orang yang aku katakan ? &quot; tanya yesus . &quot;
yesus berkata , &quot; aku katakan , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; aku katakan , &quot; jawab yesus . &quot;
ais sang orang yang ada di bumi , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di surga .
yesus berkata , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; aku katakan , aku ? &quot; jawab yesus . &quot;
ais ko ko ko , ko ko , ko , ko ko , ko ko , ko ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko ko ko ko , ko ko , ko , ko , ko , ko , ko , ko , ko , ko ko ko , ko , deng ko ko ko ko ko , ko , ko ko , ko ,
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia pung dong .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku la aku la aku katakan , aku la aku la aku akan ada di surga . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku katakan , &quot; jawab yesus . &quot;
ketika yesus tiba di rumah itu , dia datang , dan berkata , &quot; aku tidak ada di surga . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan . &quot; tanya yesus . &quot;
ais sang orang itu , deng dia pung dong dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia pung dong .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia pung deng dia , deng dia
ais sang orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung samua yang ada di bumi , deng dia pung samua yang ada di bumi .
ais sang orang itu , tuhan , dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada di bumi , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bosong di bumi .
ais sang orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
dia ada orang yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia yang ada di
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; aku katakan , &quot; tuhan ! &quot; jawab yesus . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku tidak ada orang yang aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku tidak ada di surga . &quot;
deng sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia .
ais sang orang yang ada di bumi , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang dong pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong pung bosong , deng dong
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung samua yang ada di bumi .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong pung dong , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama yang sama .
ais sang orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung dong , deng dia yang ada di surga .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang ada di mana yang aku katakan , aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
ais itu itu itu , dia pung beta , dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong
dia pung dong dong di kota , dia pung dong dong , dia pung dong , deng dia pung dong di bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi .
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , dia yang ada yang ada di kota itu , deng orang yang ada yang ada yang ada di ada di sana , dan dia pung bumi . &quot;
jawab yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku la aku , aku katakan , aku katakan , aku , aku akan ada di mana aku , aku . &quot;
ais sang orang itu , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang dong pung dong , deng dong pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dia pung bosong , deng dong , deng dong , deng dia pung dong dong pung dong
ais sang orang itu , dia pung beta , dia pung beta , deng dia , deng dia , deng orang yang dia , deng orang yang dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong ,
deng dong dong dong dong dong pung dong , deng dong dong , deng dong dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung bosong , deng dong pung dong pung dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong ,
jawab yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan ? &quot; jawab yesus . &quot;
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia pung dong
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong pung dong , deng dia , deng dia pung samua yang ada di
ais sang orang yang dong pung dong , deng dia pung dong dong , deng dia pung dong , deng dong dong , deng dia pung dong dong .
ais sang orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung samua yang dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dong
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng orang yang dia .
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong pung dong , deng dia , deng dia pung dong pung dong
ais sang orang itu , dia , dia yang ada dari tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , deng tuhan , deng tuhan , tuhan yesus .
ais ko ko ko , ko , deng bosong pung bosong , deng bosong , deng bosong , deng dong , deng dia pung bosong , deng dong pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dong , deng dong .
ais sang orang yang dia pung beta , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia pung dong .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung deng dia , deng dia , deng dia pung deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada di bumi , dia pung dong , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi .
dia yang ada orang yang ada di bumi , deng orang yang dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku tidak ada di mana yang aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang aku katakan , aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung samua yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong yang
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan . &quot; tanya yesus . &quot;
yesus berkata , &quot; tuhan , saya tidak ada orang yang ada di surga , dan kalian tidak ada di surga , dan kalian akan ada di surga . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; jawab yesus . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang ada dari tuhan .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , aku akan ada orang yang ada di surga . &quot; tanya yesus . &quot;
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama .
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , dan dia ada di surga , dan dia ada di surga .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama di surga .
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku tidak ada orang yang ada di mana yang ada di surga , deng dia yang ada di sana , dan dia akan ada di sana . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama di surga .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung deng dia pung dong .
dia ada orang yang ada di bumi , deng dia yang ada di bumi .
ko ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko ko ko ko , ko ko ko , deng ko , deng ko ko ko ko , deng ko ko ko ko ,
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku tidak ada yang aku katakan , aku katakan , &quot; aku katakan . &quot;
ais sang orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung samua yang ada di bumi .
ais itu itu itu , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan yang ada dari tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada yang ada yang ada yang ada yang ada yang ada yang ada yang ada yang ada yang ada yang ada yang ada yang ada di
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku katakan , &quot; aku katakan , aku tidak ada yang aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku tidak akan ada di mana yang aku katakan , aku katakan ? &quot; tanya aku katakan , &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang ada di mana yang ada di surga , deng dia yang ada di sana . &quot;
dia yang ada orang yang ada di sana , deng orang yang ada di
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung bosong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia pung dong
dia pung dong dong dong , dia pung dong dong , dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
jadi yesus berkata , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang ada di mana yang aku katakan , aku akan ada di surga . &quot; tanya yesus . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , &quot; tuhan , aku katakan , &quot; tuhan . &quot; tanya yesus . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku katakan , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; aku katakan ? &quot;
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama di surga .
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku , aku katakan , aku katakan , &quot; aku , aku , aku akan ada di mana aku . &quot;
jadi yesus berkata , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang ada di surga , deng dia yang ada di surga . &quot; tanya yesus . &quot;
dia yang ada orang yang ada di sana , deng dia , dia yang ada yang ada yang sama , deng dia yang ada di sana .
ko ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko ko ko , deng ko ko , deng bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia pung deng dia , deng dia , deng dia pung bosong
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng orang yang ada dari tuhan .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung dong .
dia yang ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia yang ada di bumi , deng dia yang ada di surga .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan
ais itu itu , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , deng tuhan yesus .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng orang yang ada di
ais itu itu itu , ko , ko , ko , ko , dia pung beta , dia , dia , dia , dia pung dong , dia , dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia yang ada di
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais itu itu itu , dia pung beta , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang ada dari tuhan .
ais sang orang itu , deng dia pung dong dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong dong .
jadi yesus berkata , &quot; tuhan , aku la aku la aku la aku , aku la aku katakan , aku la aku la aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
ais itu itu , deng dong dong pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong dong , deng dia pung dong pung dong .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama di surga .
yesus berkata , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku , aku katakan , &quot; aku , &quot; aku , &quot; aku katakan ? &quot; tanya yesus . &quot;
ais sang orang itu , dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia pung dong , deng dong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dong ,
ais sang orang itu , dia pung beta , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang dia .
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng orang yang sama , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung bosong .
ais sang orang yang dia pung beta , deng dia pung bosong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung samua yang dia pung dong .
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di surga .
yesus berkata , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku , aku katakan , aku katakan , aku , aku , aku katakan , aku , aku , aku , aku , aku , aku katakan , aku , aku , aku , aku , &quot;
yesus berkata , &quot; tuhan , aku la aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung samua yang dia pung dong .
ais sang orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di surga .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang ada di mana yang ada di surga , deng dia yang ada di sana . &quot;
jawab yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku tidak ada di surga , dan aku tidak ada di surga . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng dia , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama yang sama yang sama yang sama , deng dia pung bosong
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
ais itu itu , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku la aku la aku la aku , aku la aku la aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
yesus berkata , &quot; tuhan , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan , aku akan ada orang yang ada di surga , deng dia yang ada di surga . &quot;
ais sang orang yang dong pung dong , deng dong pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong
ais itu itu , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama di surga .
ais ko ko , ko , ko ko , ko , ko , ko ko , deng ko ko , deng ko , deng bosong .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di surga .
ais ko ko ko , ko ko ko , ko ko , ko ko ko , ko ko ko ko ko , ko ko ko , deng ko ko , deng ko ko ko ,
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung deng dia pung bosong , deng dia pung deng dia .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung
ais sang orang itu , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama yang dia pung bosong yang dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang sama yang ada di bumi .
ais ko ko ko ko , ko ko , deng bosong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong , deng bosong , deng dong , deng bosong , deng bosong , deng dong , deng dong pung bosong , deng dong , deng
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama yang sama di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung bosong .
yesus berkata , &quot; tuhan , &quot; aku tidak ada orang yang aku katakan ? &quot; jawab yesus . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku akan ada orang yang ada orang yang ada di surga . &quot;
ais sang orang itu , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung samua yang dia pung dong .
ais sang orang itu , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong .
ais itu itu , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , deng tuhan , tuhan , deng tuhan , tuhan , tuhan , deng tuhan , deng tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan ,
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku tidak ada di mana yang aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; aku tidak ada yang aku katakan . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku tidak ada di surga ! &quot; tanya yesus . &quot;
jadi aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku tidak ada yang aku katakan , aku katakan .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku akan ada orang yang ada di surga , deng dia yang ada di surga . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku ada orang yang ada di mana yang ada di surga , deng dia yang ada di sana , deng dia yang ada di sana , dan dia pung bumi . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan . &quot; tanya yesus . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , dan aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku ada orang yang ada di mana yang ada di mana yang ada di surga , deng dia pung bumi , deng orang yang ada di surga , deng dia pung bumi . &quot;
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia ,
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada dari tuhan .
ais sang orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais itu itu itu , dia pung beta , dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong yang ada yang dia pung dong pung dong , deng dia pung bosong yang ada yang ada di
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung bosong di
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku katakan , &quot; tuhan , aku katakan , &quot; tuhan , aku katakan , &quot; tanya yesus . &quot;
ais sang orang itu , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong pung dong .
yesus berkata , &quot; tuhan , aku ada orang yang ada di mana yang ada di surga , deng dia yang ada di sana , deng dia yang ada di sana , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi . &quot;
jawab yesus , &quot; tuhan , aku la aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , deng dia , deng orang yang sama yang ada yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada yang dia pung bosong yang ada di ada di
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku tidak ada orang yang aku katakan , aku katakan , &quot; tuhan , aku akan ada orang yang ada di surga . &quot;
jadi dia tidak ada di sana di sana , dan dia tidak ada di sana .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama yang sama , deng orang yang sama yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama .
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku tidak ada yang aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; aku , aku akan ada di mana aku , aku . &quot;
dia ada orang yang ada dari tuhan , dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku ada orang yang ada di mana yang ada di mana yang ada di surga , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong yang dia ,
ais sang orang itu , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung samua yang sama , deng orang yang dia pung samua yang dia pung dong .
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia .
dia yang ada orang yang ada di sana , deng dia yang ada di surga , deng dia yang ada di surga .
ais ko ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko ko ko , ko ko ko , ko ko ko ko , deng ko ko ko , deng ko ko ko ko ko .
sang orang yang ada dari tuhan , deng dia yang ada dari tuhan .
ais sang orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng dia ,
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung deng dia pung dong .
ais itu itu itu , yesus , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , deng tuhan , deng tuhan yesus . &quot;
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung dong , deng dia pung dong
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada di bumi , dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi .
dia yang ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia yang ada di sana .
dia yang ada orang yang ada yang ada di mana , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada di bumi , deng orang yang dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di surga .
dia yang ada orang yang ada di sana , deng orang yang ada di
ais sang orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng dia , dia , dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang dia , deng orang yang dia , deng dia , deng orang yang dia pung bosong yang dia pung bosong
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan ! &quot; tanya yesus . &quot;
ais ko ko ko ko , ko ko , ko , ko , ko ko , ko ko ko , ko ko , deng ko ko , deng ko , deng ko ko ko , deng ko ko ko , deng bosong , deng dia pung bosong , deng
ais sang orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama .
ais sang orang yang bosong pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dong , deng dia pung bosong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dia pung bosong , deng dong , deng
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung samua yang ada di
dia yang ada yang ada yang ada di bumi , deng dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
deng sang orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang sama
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku akan ada orang yang ada di surga yang ada di surga , deng dia yang ada di surga . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama di surga .
ais sang orang yang ada yang ada yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama yang ada di ada yang yang ada yang ada yang ada yang ada yang ada yang ada di ada yang ada di
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang sama
ais sang orang yang sama , deng dia , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku tidak ada di surga . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang ada di surga , dan aku akan ada di surga , dan aku akan ada di surga . &quot;
sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama yang sama ,
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama yang sama , deng orang yang ada di ada di
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia yang ada di sana .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang sama .
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung bosong .
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada di kota , dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung bosong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong yang
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama di surga .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung samua yang sama , deng orang yang dia pung samua yang ada di bumi .
ais sang orang itu , dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang sama .
jadi aku katakan , aku tidak ada orang yang aku katakan , deng aku , deng aku , deng aku , dia yang ada di mana aku katakan , deng aku akan ada di mana kalian .
dia ada orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong .
ais sang orang itu , dia pung beta , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang sama , deng dia , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
dia yang ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia yang ada di surga .
ais sang orang itu , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong pung bosong , deng dia pung bosong , deng dong .
deng sang orang yang sama , deng dia pung bosong , deng orang yang sama , deng orang yang sama .
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku akan ada orang yang ada di surga , deng dia yang ada di sana . &quot;
jadi yesus berkata , &quot; aku tidak ada orang yang aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku tidak ada di surga . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan ! &quot; jawab yesus . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , dan aku katakan . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku akan ada orang yang ada orang yang ada di surga , deng dia yang ada di sana . &quot;
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia pung dong pung dong
ais itu itu , tuhan , tuhan , tuhan , deng tuhan , tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong ,
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku tidak ada orang yang aku katakan , aku katakan ? &quot;
dia ada di kota yang ada di bumi , deng dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung samua yang dia pung bosong , deng dia , deng dia pung samua yang dia pung deng dia pung bosong , deng
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng orang yang sama yang sama di surga , deng dia yang ada di surga .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama di surga .
ais sang orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama .
ais sang orang yang dia pung beta , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dong
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung bosong , deng dia .
dia yang ada orang yang ada di mana , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama di surga .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama di surga .
ais sang orang yang sama yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung bosong yang sama , deng dia pung bosong , deng
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama di surga .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung dong , deng dia , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang itu , dia yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng dia , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama ,
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung dong .
dia yang ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang ada yang ada di surga .
deng sang orang yang sama , dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; jawab yesus . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang ada di mana yang ada di surga , deng dia yang ada di surga . &quot;
dia yang ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng orang yang ada di surga .
ais sang orang itu , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong .
yesus berkata , &quot; tuhan , &quot; tuhan , aku akan ada orang yang ada yang ada di mana yang ada di surga , deng dia pung bumi , dan dia pung bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi . &quot;
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung bosong .
ais sang orang yang dia pung beta , deng dia pung bosong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia ,
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong .
deng sang orang yang sama , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang sama , deng orang yang sama .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia pung dong , deng dia pung bosong , deng
dia ada orang yang ada dari tuhan , dia yang ada di bumi , deng dia yang ada di bumi , deng dia yang ada di sana .
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di surga .
dia ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung bosong .
o ka mea , o ka mea , a ke akua .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung samua yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia pung deng dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dong
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama di surga .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung deng dia pung dong .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang aku katakan , aku akan ada di surga . &quot; tanya yesus . &quot;
jadi yesus datang dari tuhan , dia yang ada di sana , deng dia , deng dia , deng dia .
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia pung deng dia pung dong pung dong .
jadi yesus datang dari tuhan , dia yang ada di sana , deng dia , deng dia , deng dia .
sang orang yang ada dari tuhan , tuhan , dia yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , dan dia pung bumi , deng dia yang ada di sana .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang ada di mana yang ada di surga , deng dia yang ada di surga , dan dia akan ada di sana . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang ada di surga , dan dia akan ada di surga , dan dia akan ada di sana . &quot;
na ka mea , na ka mea , ko ko ko , ko ko ko , ko ko ko ko ko .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama di bumi , deng orang yang ada di sana
dia ada orang yang ada di kota , deng orang yang dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi .
ais itu itu , tuhan , tuhan , tuhan , deng tuhan , tuhan , deng tuhan , deng tuhan yesus .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
yesus berkata , &quot; tuhan , aku la aku la aku , aku la aku , aku la aku la aku , aku la aku , aku la aku la aku akan ada di surga , deng aku , deng aku , deng aku akan ada di mana aku , deng aku pung bosong yang ada yang aku
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku la aku la aku , aku akan ada di surga , dan aku akan ada di surga . &quot; tanya yesus . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong pung bosong , deng dia pung dong pung bosong , deng dia , deng dong .
dia yang ada orang yang ada dari tuhan , dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung bosong .
sang orang yang ada dari tuhan , tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan yesus .
ais sang orang yang dong pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia pung dong , deng dong , deng dong , deng dia pung dong , deng dong ,
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan . &quot;
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung bosong di bumi .
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , &quot; aku katakan , &quot; aku katakan , &quot; jawab yesus . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang ada di surga .
ais itu itu , ko , ko , ko , ko , ko , ko ko , ko , ko , ko , ko , ko , ko , ko ko , ko , ko , ko , ko , ko , deng ko yang ada yang dia pung bosong , ko , ko , ko yang ada yang yang
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng orang yang sama di bumi .
jadi aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku la aku tidak ada yang aku katakan , deng kalian .
dia pung dong dong dong dong dong dong , deng dong dong dong , deng dong dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong pung dong pung dong dong
deng dong dong dong dong dong dong pung dong , deng dong dong pung dong , deng dong dong , deng dong dong dong dong pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di surga .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang ada di surga , deng dia yang ada di surga , dan dia akan ada di sana . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng orang yang ada dari tuhan
ais ko ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , deng bosong , ko , deng bosong , deng bosong , ko , deng bosong , deng dong pung bosong , deng dong , deng bosong , deng dong , deng dong , deng bosong , deng dong , deng dong , deng dong , deng
jadi aku la aku la aku la aku la kalian , deng aku , deng aku , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung samua yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di bumi .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku tidak ada di surga ? &quot; tanya yesus . &quot;
ais sang orang yang ada di kota itu , deng orang yang dia pung bosong di sana
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku tidak ada orang yang aku katakan , aku katakan , aku akan ada di surga . &quot;
dia yang ada orang yang ada di sana , deng orang yang ada di sana .
ais itu itu , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , deng tuhan , deng tuhan yesus .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung samua yang dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung samua yang sama , deng orang yang dia pung dong
ais sang orang itu , dia pung beta , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung dong
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama di bumi , deng orang yang ada di sana
ais itu itu , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , dia pung bumi , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong yang dia , deng dia , deng dia , deng dia yang ada yang ada yang ada yang yang yang yang
dia pung dong dong dong dong dong , deng dong dong pung dong , deng dong , deng dia pung dong
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung bosong .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan . &quot; tanya yesus . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku akan ada di surga , deng dia yang ada di surga . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung dong .
sesudah itu itu , yesus datang ke yerusalem , dan dia ada orang yang ada orang yang ada di sana , dan dia yang ada orang yang ada di sana , dan dia akan ada di sana . &quot;
dia ada orang yang ada di mana , dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku akan ada di surga . &quot;
ais sang orang itu , dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dong , deng dia pung bosong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dia pung bosong , deng dong , deng dia pung bosong ,
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang ada di surga , deng dia yang ada di sana . &quot;
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia yang ada di sana .
sang orang yang ada dari tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , deng dia , deng orang yang sama yang sama yang ada di ada di ada di surga .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dong
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang sama yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung dong .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan ! &quot; tanya yesus . &quot;
ais sang orang yang ada di kota , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang sama yang ada di bumi , deng dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi .
na ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko ko ko , deng ko ko .
deng sang orang yang sama , deng dia pung bosong , deng orang yang sama , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia .
dia yang ada orang yang ada di sana , deng orang yang sama yang ada di bumi , deng dia yang ada di surga .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama yang ada di sana .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan ! &quot; tanya yesus . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan . &quot;
ais sang orang yang bosong pung dong , deng dong pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung deng dia pung deng dia pung dong
dia pung dong dong di kota , dia pung dong dong , deng dia pung dong di
dia ada orang yang ada di kota itu , deng dia , dia pung kota , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia yang ada di sana .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung samua yang ada di bumi , deng dia pung bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung samua yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
sang orang yang ada di kota yang ada di sana , deng dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku akan ada orang yang ada di surga , deng dia yang ada di surga . &quot;
ais sang orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong pung dong .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong pung dong .
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia yang ada di sana .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
deng sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia pung deng dong
yesus berkata , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku la aku katakan , aku la aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan , aku akan ada orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi , dan dia pung bumi , deng dia pung bumi . &quot;
dia ada orang yang ada di bumi , deng dia pung dong , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng orang yang ada di surga .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung samua yang ada di bumi .
o ka mea o ka mea , a ke akua , a ke akua .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku ada orang yang ada di mana yang ada di surga , deng dia yang ada di sana . &quot;
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku akan ada di surga , dan aku akan ada di surga . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang sama yang dia pung samua yang ada di bumi .
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan ? &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia , deng orang yang ada dari tuhan .
jadi yesus datang ke kota itu , dia ada di kota itu , dia pung bumi , dan dia ada orang yang ada di sana , dan dia akan ada orang yang ada di sana .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku tidak ada orang yang aku katakan , aku katakan , dan aku akan ada di surga . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku tidak ada yang aku katakan , aku katakan , dan aku katakan . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng orang yang sama yang ada di bumi , deng dia yang ada di sana .
ais itu itu , aku la aku la aku la aku , aku la aku la aku la aku la aku , aku la aku la aku katakan .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang ada di surga , dan dia akan ada di surga . &quot;
yesus berkata , &quot; aku berkata , &quot; aku tidak ada orang yang aku katakan , aku katakan , aku katakan ? &quot;
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia pung dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama yang ada di ada di surga .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung dong .
deng sang orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama .
deng sang orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama yang sama .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia pung deng dong
dia yang ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng orang yang ada di surga .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku la aku la aku la aku , aku la aku akan ada di surga , deng dia yang ada di surga . &quot; tanya yesus . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia , deng orang yang ada di ada di surga .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di bumi .
dia ada orang yang ada di kota yang ada di kota , deng dia , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi .
ais sang orang yang ada di bumi , deng dia pung dong , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
deng dong dong dong dong dong pung dong , deng dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong dong pung dong , deng dong dong pung dong .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku akan ada orang yang ada orang yang ada di mana yang ada di surga , deng dia yang ada di mana yang ada di sana , dan dia pung bumi . &quot;
yesus berkata , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; aku , aku , aku katakan ? &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama yang sama , deng orang yang sama yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama yang sama , deng orang yang sama yang sama yang sama , deng dia pung samua yang ada yang yang
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , aku la aku la aku la aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng orang yang dia pung bosong di surga .
yesus datang ke kota itu , dia datang ke yerusalem , dan dia ada di yerusalem , dan dia ada di sana .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku tidak ada di surga . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang ada di surga , dan aku akan ada di surga . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , aku akan ada orang yang aku katakan , &quot; tanya yesus . &quot;
dia yang ada di bumi , dia ada di bumi , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bumi .
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong .
dia ada orang yang ada di sana , deng dia , dia pung kota , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang aku katakan , aku katakan , aku akan ada di surga , dan aku akan ada orang yang ada di surga . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung samua yang sama , deng orang yang dia pung dong
dia yang ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang ada yang ada di ada di surga .
dia yang ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng orang yang ada di surga .
jadi saya ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng kalian , deng kalian , deng kalian .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan ! &quot; jawab yesus . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku tidak ada orang yang aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada dari tuhan .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng orang yang dia pung dong .
jawab yesus , &quot; tuhan , aku la aku la aku katakan , aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung bosong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
yesus la yesus la yesus , dia la yesus , dia la yesus la yesus .
ais itu itu , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan .
o ka mea o ka mea o ka mea , o ka mea o ka mea , o ka mea o ka mea .
yesus berkata , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang aku katakan , aku katakan , aku tidak ada di surga . &quot;
o ka mea o ka mea , o ka mea , a ka mea , a ka mea , a ke akua .
deng dong dong dong dong dong pung dong , deng dong pung dong , deng dong dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong pung dong .
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada di sana , deng dia yang ada di surga .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
ais sang orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang sama di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan .
ais sang orang yang bosong pung dong , dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung dong pung bosong , deng dia pung dong
a ko ko , ko ko ko , deng
dia yang ada orang yang ada yang dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia .
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , deng dia , deng orang yang sama yang ada di surga .
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada di surga , deng dia yang ada di surga .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan , aku akan ada di surga . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang ada di surga ! &quot; tanya yesus . &quot;
ais itu itu , tuhan , tuhan , tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan yesus .
ais sang orang itu , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang ada di surga , deng dia yang ada di surga . &quot;
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong .
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung deng dia .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku ada orang yang ada di mana yang ada di surga , deng dia yang ada di sana . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan .
ais ko ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko ko ko , ko ko ko , ko ko ko ko , ko , deng ko ko ko ko , deng ko ko ko ko , deng ko ko , deng ko ko ko
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung dong .
dia yang ada yang ada yang ada yang ada dari tuhan , dia yang ada yang ada yang ada dari tuhan , dan dia yang ada di sana , dan dia akan ada di sana , dan dia pung bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung samua yang sama , deng orang yang dia pung samua yang dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan . &quot;
jadi aku la aku la aku la aku la aku , deng aku , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia .
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku tidak ada orang yang aku katakan , dan aku tidak ada di surga . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; aku katakan ? &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung dong .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku tidak ada yang aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku akan ada di mana yang aku katakan , dan aku katakan . &quot;
dia yang ada orang yang ada di sana , deng dia yang ada di sana .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku ada orang yang ada di surga , deng dia yang ada di surga . &quot;
dia yang ada orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang ada di surga . &quot; tanya yesus . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; guru , &quot; aku katakan , &quot; jawab yesus . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku katakan , aku tidak ada orang yang aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku akan ada di surga . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang sama di bumi , deng dia pung bosong di bumi .
ais itu itu , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang ada dari tuhan .
dia ada di bumi , dia pung dong di kota , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung dong .
ais sang orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di bumi .
dia ada orang yang ada di sana , deng dia , deng orang yang sama .
jadi aku la aku la aku la aku la aku , deng aku .
aole hoi , aole la aku la ka mea , aole la aku la aku .
dia ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia .
ais sang orang itu , dia pung bosong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong .
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , &quot; aku katakan , &quot; jawab yesus . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia pung dong .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung dong .
jadi yesus berkata , &quot; tuhan , aku ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia yang ada di surga , deng dia yang ada di surga . &quot;
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong di bumi
yesus berkata kepada yesus , &quot; guru , aku tidak ada orang yang ada di sana . &quot;
ais itu itu itu , tuhan , tuhan , tuhan yang ada dari tuhan , deng dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi .
jawab yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada di surga , deng dia yang ada di surga .
ais sang orang itu , dia pung beta , dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong .
ais itu itu , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , deng orang yang ada dari tuhan .
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , dan dia ada di surga , dan dia ada di sana .
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku tidak ada orang yang ada orang yang ada di sana , dan dia akan ada di sana . &quot;
dia ada orang yang ada di kota yang ada di bumi , dia pung bumi , deng orang yang ada yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang itu .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , aku akan ada orang yang ada di surga , deng dia yang ada di sana . &quot;
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , dan dia ada dari tuhan yesus .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan . &quot;
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , dan dia ada dari tuhan , dan dia yang ada di sana . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang sama , deng orang yang sama .
jadi yesus berkata , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku tidak ada di surga , aku akan ada orang yang aku katakan , &quot; tuhan , aku akan ada yang ada yang ada yang aku
ais sang orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama .
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku tidak ada orang yang ada di surga , dan dia akan ada di surga , dan dia akan ada di sana . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan ! &quot; tanya yesus . &quot;
jadi aku katakan , aku la aku la aku la kalian , deng aku , deng aku , deng aku , deng kalian , deng kalian , deng kalian .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang sama , deng orang yang ada di ada di bumi .
yesus la yesus , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia pung dong .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , aku akan ada orang yang sudah ada di surga , dan kalian akan ada di sana . &quot;
ko ko , ko ko , ko ko , ko , ko ko , ko ko ko , ko ko ko , deng ko ko .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan ! &quot; tanya yesus . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; guru , &quot; aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan .
dia pung dong dong dong dong dong , deng dong pung dong , deng dong dong dong dong dong pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama yang ada di bumi , deng orang yang ada yang ada di ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais itu itu , tuhan , tuhan , tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan yesus .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang ada di surga , dan aku akan ada di surga . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku tidak ada di surga . &quot;
deng dong dong dong pung dong dong , deng dong dong dong , deng dong dong dong
jadi yesus berkata , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku akan ada di surga . &quot;
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung samua yang ada di bumi .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dong
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang aku katakan ? &quot; tanya yesus . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan .
dia yang ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia yang ada di surga .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang ada di ada yang dia pung bosong yang dia pung bosong
jawab yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , &quot; aku katakan , &quot; aku katakan , &quot; aku katakan ? &quot; jawab yesus . &quot;
jawab yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; aku katakan . &quot;
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung dong , deng dia pung dong
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang aku katakan , aku katakan , &quot; tuhan . &quot; tanya yesus . &quot;
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong .
jadi aku katakan , aku katakan , aku la aku ,
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku tidak ada di surga . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama yang ada di bumi .
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di ada di bumi .
dia yang ada orang yang ada di bumi , dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama di bumi , deng orang yang ada di bumi .
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku tidak ada di surga . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; guru , &quot; aku tidak ada orang yang sudah ada di surga , dan kalian tidak ada di sana . &quot;
sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di surga , deng orang yang ada di sana
ais itu itu , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , tuhan yesus . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku tidak ada di surga . &quot; tanya yesus . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung dong .
ais sang orang yang ada yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang ada yang ada yang ada di
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia pung deng dia pung bosong , deng dia pung dong
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; tuhan , aku akan ada di mana yang aku katakan . &quot;
datapuwa &apos; t ang dios .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan . &quot; tanya yesus . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , tuhan , aku akan ada orang yang ada di surga . &quot;
ais sang orang itu , tuhan , tuhan , tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di surga .
dia yang ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia yang ada di sana .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada dari tuhan .
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku tidak ada orang yang aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku tidak ada di surga , dan aku akan ada di sana . &quot;
dia yang ada orang yang ada di sana , deng dia yang ada di sana , deng orang yang ada di
dia yang ada orang yang ada di sana , deng dia , deng dia , deng orang yang sama
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama di bumi , deng orang yang ada di surga .
o ka mea , a ke akua , a ke akua , a ke akua .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada dari tuhan .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan ! &quot; tanya yesus . &quot;
dia yang ada orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong .
ais itu itu , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong .
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku katakan , &quot; aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
o ka mea , aole aku la ke akua , aole aku la ke akua .
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan . &quot; tanya yesus . &quot;
ais itu itu , dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang ada di bumi
ko ko , ko ko , ko ko , ko , ko ko , deng dia pung bosong .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku tidak ada di surga . &quot;
dia yang ada yang ada di bumi , dia pung bumi , deng dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong
dia yang ada orang yang ada di bumi , deng dia pung dong , deng orang yang ada di bumi .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang aku katakan , &quot; tuhan . &quot; tanya yesus . &quot;
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung deng dia pung deng dia pung dong .
ais sang orang itu , dia pung beta , deng dia , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia .
dia yang ada orang yang ada di sana , dia pung bumi , dan dia ada di bumi , dan dia akan ada di sana .
yesus berkata kepada yesus , &quot; guru , &quot; aku tidak ada orang yang aku katakan ? &quot; jawab yesus , &quot; tanya yesus . &quot;
jadi yesus berkata , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku tidak ada orang yang aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; tuhan , aku akan ada orang yang aku katakan ? &quot; tanya yesus . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng orang yang ada dari tuhan .
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada di kota itu , deng orang yang ada di surga .
dia yang ada di bumi , dia pung bumi , dia pung bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi .
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung dong pung dong , deng dia pung dong pung bosong , deng dong
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama .
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada di surga , deng dia yang ada di surga .
dia yang ada orang yang ada yang sama , deng dia , deng orang yang sama , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung bosong di bumi .
deng sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung dong , deng dia pung dong
dia yang ada orang yang sama di sana , deng dia yang ada di sana .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama di surga .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung bosong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong pung dong .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di surga .
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang dong pung dong , deng dong pung dong , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada di bumi , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung dong pung bumi .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung dong .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
sang orang yang ada dari tuhan , tuhan , dia yang ada di kota itu , deng orang yang ada di
dia yang ada orang yang ada yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang ada dari tuhan .
jadi yesus , dia ada orang yang ada di sana , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia .
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong di surga .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia pung samua yang dia pung bosong , deng dia pung deng dia pung bosong , deng dong ,
dia ada di kota yang ada di bumi , deng dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama yang sama , deng orang yang sama yang sama , deng orang yang ada di ada di surga .
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung dong , deng dia pung dong ,
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang sama di surga .
deng dong dong dong dong dong pung dong , deng dong , deng dong pung dong , deng dong dong , deng dong pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di surga .
dia ada orang yang ada di sana , deng orang yang ada di surga .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
yesus berkata kepada yesus , &quot; guru , aku tidak ada orang ini ? &quot; jawab yesus . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; guru , &quot; aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
sang orang yang ada dari tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan yang ada dari tuhan , tuhan , deng tuhan , deng orang yang sama yang ada di surga , deng dia pung bumi .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku ada orang yang ada di surga , deng dia yang ada di surga . &quot;
ko ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , deng bosong .
deng dong dong dong pung dong , deng bosong pung dong , deng dong , deng dong dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku tidak ada di surga . &quot;
jadi aku katakan , aku la aku la aku la aku la aku , aku la aku la aku la kalian , deng kalian .
sang orang yang ada dari tuhan , dan dia ada di kota itu , dia yang ada di surga .
jadi aku katakan , aku la aku la aku la kalian , deng aku , deng aku , deng aku , deng kalian .
ais itu itu , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , deng tuhan , tuhan , deng tuhan , tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , dan tuhan , dan tuhan . &quot;
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , dan dia yang ada di sana .
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , deng dia yang ada di surga .
dia ada orang yang ada dari tuhan , dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama di surga .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , dan dia ada di kota itu , deng dia yang ada di sana .
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong .
ko ko ko , ko ko ko , ko ko ko , ko ko ko , ko ko ko ko , ko ko ko ko , ko ko ko , ko ko ko ko ko
na ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko ko ko , deng ko ko , deng bosong .
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang aku katakan , aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung bosong , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; aku katakan ? &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang ada di surga , dan aku akan ada di surga . &quot; tanya yesus . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan , aku akan ada orang yang ada di surga , deng dia yang ada di surga , deng dia pung bumi . &quot;
jadi aku katakan , aku la aku la aku la aku la aku , deng aku , deng aku , deng aku , deng aku , deng aku , deng aku , tuhan .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; aku katakan , &quot; tanya yesus . &quot;
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang aku katakan , &quot; tanya yesus . &quot;
ais sang orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong di bumi .
yesus berkata , &quot; aku berkata , aku berkata , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan ? &quot; jawab yesus , &quot; jawab yesus . &quot;
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong di bumi .
ais itu itu , deng dong dong pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi .
dia ada orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku tidak ada di surga ! &quot; jawab yesus . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung dong pung dong .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang aku katakan , &quot; tanya yesus . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang ada di surga , dan dia akan ada di surga . &quot;
dia ada orang yang ada di bumi , dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan , aku akan ada di surga , aku akan ada di surga , dan aku akan ada di surga . &quot;
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
ais itu itu itu , tuhan , tuhan , tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan yesus .
jawab yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku katakan ? &quot;
yesus berkata , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; jawab yesus . &quot;
dia ada orang yang ada di sana , deng dia , dia pung kota , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang ada di sana .
jawab yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan ? &quot;
jadi aku katakan , aku katakan , aku tidak ada dari kalian , ko yang aku katakan , aku katakan , &quot; aku tidak ada yang aku , aku akan ada yang aku katakan ? &quot;
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada di surga .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan .
ais itu itu , tuhan , dia yang ada dari tuhan , deng dia , dan dia ada dari tuhan yesus . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan ! &quot; tanya yesus . &quot;
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , dan dia yang ada di sana , dan dia yang ada di sana . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku katakan , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; aku katakan , &quot; jawab yesus . &quot;
deng sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia pung dong .
yesus berkata , &quot; aku katakan , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; aku katakan , &quot; jawab yesus . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku katakan , &quot; aku katakan , &quot; aku tidak ada orang ini ? &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
ketika yesus berkata , &quot; aku tidak ada orang yang sudah datang dari surga , dan dia tidak ada di sana , dan dia tidak ada di sana . &quot;
yesus berkata , &quot; aku , &quot; aku katakan , &quot; aku katakan , &quot; aku katakan , &quot; jawab yesus . &quot; jawab yesus . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan ! &quot; jawab yesus . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama yang ada di ada di mana itu . &quot;
jadi yesus , dia ada di sana , deng dia , deng dia , deng dia .
ais sang orang yang dia pung beta , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama yang sama yang sama , deng dia pung bosong yang
na ka mea , na ka mea , na ka mea , a ka mea , a ka mea .
sang orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng orang yang sama di surga .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku akan ada orang yang ada orang yang ada di mana yang ada yang ada di mana yang ada di sana , dan aku akan ada di sana . &quot;
ais sang orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng dia ,
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong pung dong
ketika yesus berkata , &quot; aku tidak ada orang yang aku katakan , &quot; aku tidak ada orang ini ? &quot;
dia ada di kota yang ada di kota , deng dia pung dong , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng orang yang
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan ! &quot; jawab yesus . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku tidak ada orang yang aku katakan , dan aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
dia yang ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng orang yang sama yang ada di bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi .
dia yang ada orang yang ada di sana , deng dia , deng dia yang ada di sana .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di ada di bumi .
dia yang ada orang yang ada di bumi , dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng dia yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong di bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bosong di bumi .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , tuhan , aku la aku la aku la aku la aku , aku la aku akan ada di surga . &quot;
ais sang orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung samua yang sama .
dia yang ada orang yang ada di bumi , dia yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
dia ada orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng orang yang dia pung bosong di bumi .
dia yang ada orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku tidak ada orang yang aku katakan , aku katakan , aku tidak ada di surga . &quot;
ais itu itu itu , tuhan , tuhan , tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia yang ada dari tuhan .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; aku katakan , &quot; tuhan , &quot; tanya yesus . &quot;
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung dong .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku ada orang yang ada yang aku katakan , aku katakan , &quot; tuhan ! &quot; tanya yesus . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku la aku la aku la aku la aku , aku la aku la aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
dia ada orang yang ada dari tuhan , deng dia yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia yang ada di sana .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
dia pung dong di bumi , dia pung dong di bumi , dia pung bumi , deng dia pung bumi , deng dong di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong pung dong
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; aku katakan , aku , &quot; aku katakan , &quot; tanya yesus . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan . &quot; tanya yesus . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung bosong di bumi .
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan
deng dong dong dong dong pung dong dong , deng dong dong dong pung dong , deng dong dong , deng dong , deng dia pung dong dong , deng dia pung dong dong , deng dong , deng dia pung dong .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan .
dia yang ada orang yang ada yang ada di kota , deng dia pung dong , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bosong di bumi .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di surga .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung samua yang ada di bumi .
o ka mea o ka mea o ka mea , a ke akua , a ke akua , a ke akua .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung bosong di bumi .
ais itu itu , deng dong pung dong , deng dia pung dong , deng dong dong
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong ,
ais sang orang yang ada di bumi , deng dia pung dong , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais itu itu itu , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan . &quot;
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang ada di surga , deng dia yang ada di surga . &quot;
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng dia ,
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang sama .
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , dan dia yang ada di sana , dan dia akan ada di sana . &quot;
dia yang ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang sama .
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
deng dong dong dong dong dong dong pung dong , deng dong dong pung dong dong , deng dong , deng dong , deng dong dong dong pung dong , deng dong dong dong pung dong pung dong .
dia ada orang yang ada di sana , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di surga .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng dia pung dong , deng orang yang ada dari tuhan .
dia yang ada orang yang ada di sana , deng dia yang ada di sana .
jadi yesus berkata , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang aku katakan , aku katakan , aku akan ada di surga . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan , aku akan ada orang yang ada di surga , deng dia yang ada di surga . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang aku katakan , aku katakan , aku akan ada di surga , dan aku akan ada di surga . &quot; tanya yesus . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong yang dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama yang sama .
yesus berkata , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; aku katakan , &quot; jawab yesus . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang ada di surga , deng dia yang ada di surga . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di surga .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung dong pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama di bumi .
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku tidak ada orang yang sudah ada di surga , dan dia akan ada di surga , dan dia akan ada di surga . &quot;
dia ada orang yang ada di kota yang ada di kota , deng dia , deng dia yang ada di bumi , deng dia yang ada di sana .
dia ada orang yang ada di kota itu , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung dong .
yesus berkata kepada yesus , &quot; guru , aku tidak ada orang yang aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku tidak akan ada di mana yang aku katakan , dan aku katakan . &quot;
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
o ka mea , o ka mea , a ke akua , a ke akua .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia pung dong .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; aku , aku , aku katakan , deng aku , deng aku , dan aku katakan . &quot;
dia ada orang yang ada di sana , deng orang yang ada di sana .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang aku katakan , aku katakan , dan aku katakan . &quot;
ais ko ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko ko ko , ko ko ko , deng ko ko , deng ko ko ko ko , deng ko ko ko , deng ko , deng ko ko ko ko , deng
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan . &quot;
dia yang ada orang yang ada dari tuhan , dia yang ada di sana , deng dia , deng dia , deng dia yang ada di sana .
dia ada orang yang ada di sana , deng dia yang ada di kota , deng dia pung bumi , deng orang yang ada di sana .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang
jadi yesus berkata , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang aku katakan , aku katakan , aku tidak ada yang ada di mana yang aku katakan , aku akan ada di surga , dan aku akan ada di mana aku akan ada di mana aku katakan . &quot;
dia yang ada orang yang ada di sana , deng dia , deng orang yang ada di surga .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku katakan , &quot; tuhan , aku katakan , &quot; tuhan , &quot; tuhan . &quot; tanya yesus . &quot;
ais sang orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bosong di bumi .
na ka mea , a ka mea , a ka mea
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung samua yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung samua yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung dong .
ais sang orang yang ada di bumi , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
ais sang orang itu , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dong dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng tuhan , deng dia ,
dia yang ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia pung dong .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di surga .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung dong , deng dia pung
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di surga .
dia yang ada orang yang ada di sana , deng dia yang ada di sana .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
dia yang ada yang ada yang ada yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan . &quot; tanya yesus . &quot;
dia yang ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia yang ada di kota .
ko ko ko , ko ko ko , ko ko , ko ko ko , ko ko ko ko , deng bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia
ko ko , ko ko , ko ko , ko , ko ko , ko ko ko , ko ko ko ko .
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
o ka mea o ka mea , a ka mea , a ka mea , a ka mea , a ka mea , a ka mea .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; aku katakan ? &quot; jawab yesus . &quot;
jawab yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; aku katakan ? &quot;
deng sang orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng orang yang sama , deng orang yang sama .
deng dong dong dong dong dong pung dong , deng dong pung dong , deng dong dong dong dong dong .
sang orang yang ada dari tuhan , tuhan , dia yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , dan dia yang ada di mana yang ada di sana .
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; aku katakan , &quot; jawab yesus . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang ada dari tuhan .
ais sang orang itu , dia pung beta , dia pung dong , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng dia yang ada di sana .
sang orang yang ada dari tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan .
deng sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong .
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , dan dia yang ada di surga .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia .
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
ais itu itu , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng orang yang ada dari tuhan , deng dia yang ada di sana . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , dia yang ada di surga , dan dia yang ada di sana .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku ada orang yang ada yang aku katakan , aku katakan , &quot; tuhan , aku akan ada di surga . &quot; jawab yesus . &quot;
jadi yesus berkata , &quot; tuhan , aku ada orang yang ada di surga , deng dia yang ada di surga , dan dia akan ada di surga . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , dan dia yang ada di mana yang ada di sana .
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , aku tidak ada orang yang aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku ada orang yang ada di surga , deng dia yang ada di surga . &quot;
jawab yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku , &quot; aku katakan , &quot; aku ? &quot; jawab yesus . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku la aku katakan , aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; tanya yesus . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang ada di mana yang ada di surga , deng dia yang ada di sana . &quot;
deng dong dong dong dong dong pung dong , deng dong dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dia pung dong pung dong .
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia pung dong .
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , deng dia yang ada di surga .
jawab yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang aku katakan ? &quot; tanya yesus . &quot;
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia pung dong , deng orang yang ada di bumi .
sang orang yang ada dari tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , deng tuhan yesus .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku tidak ada di surga ! &quot; tanya yesus . &quot;
ais sang orang yang dong pung dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dia pung dong , deng dong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dia pung dong
ais itu itu , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng dia yang ada di sana . &quot;
ais sang orang itu , deng dia pung dong , deng dia pung dong dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong dong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia pung dong .
deng dong dong dong pung dong dong , deng dong pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
dia yang ada orang yang ada di bumi , dia pung bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi .
deng dong dong dong dong pung dong dong , deng dong dong , deng dong dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong pung dong pung dong ,
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku tidak ada orang yang ada orang yang ada di surga yang ada di sana , dan dia akan ada di sana . &quot;
o ka mea , o ka mea , o ka mea , a ke akua , o ka mea , a ke akua .
jawab yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; aku katakan ? &quot; jawab yesus . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , aku akan ada orang yang ada di surga , deng dia yang ada di surga . &quot;
sang orang yang ada dari tuhan , tuhan , deng tuhan , deng tuhan yesus .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan . &quot; tanya yesus . &quot;
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung deng dia pung dong .
ais itu itu itu , tuhan , tuhan , tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng dia , deng dia .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang sama .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia pung dong
jadi yesus berkata , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku tidak ada yang aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; tuhan , aku katakan ? &quot;
jawab yesus , &quot; aku katakan , &quot; aku katakan , &quot; aku katakan , &quot; aku katakan , &quot; aku katakan ? &quot; jawab yesus . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku ada orang yang aku katakan , aku katakan , &quot; tuhan , aku akan ada orang yang ada di surga . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku la aku la aku la aku la aku , aku la aku la aku la aku katakan . &quot;
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong .
jawab yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung samua yang dia pung bosong , deng dia ,
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku katakan , &quot; aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku katakan , aku la aku katakan , aku la aku katakan , aku katakan , &quot; aku ? &quot;
jadi yesus berkata , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang ada di surga , deng dia yang ada di surga . &quot;
jawab yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan . &quot;
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di kota .
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada di sana , deng dia yang ada di surga .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung samua yang sama .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng orang yang dia pung bosong .
jadi dia yang ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang ada di surga .
ais ko ko , deng bosong pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng orang yang ada dari tuhan .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama yang ada di surga .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng orang yang ada dari tuhan .
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung dong .
o ka mea , a ke akua , a ke akua , a ke akua .
deng dong dong dong pung dong dong dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong pung dong .
ais itu itu , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , deng tuhan , deng tuhan , tuhan , deng tuhan , deng tuhan , tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
jawab yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan . &quot;
ais ko ko ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko ko ko , ko ko ko , ko ko , ko , deng ko ko ko ko ko , deng ko ko , deng ko , deng ko ko ko , deng ko , deng dong
dia ada orang yang ada di sana , deng orang yang ada di surga .
ais sang orang itu , deng dia pung dong dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong pung dong , deng dia pung dong .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung bosong , deng orang yang dia pung deng dia .
deng sang orang yang ada di sana , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng orang yang dia pung bosong .
dia ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng orang yang dia , deng orang yang sama , deng dia , deng orang yang dia pung bosong yang ada di surga .
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung beta , deng dia pung bosong , deng dia , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang ada di
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung dong , deng orang yang
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung samua yang ada di bumi .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tanya yesus . &quot;
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku tidak ada orang yang aku katakan , aku katakan , aku tidak ada di surga ! &quot; tanya yesus . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; aku , aku , aku , aku , &quot; aku , aku , &quot;
ais itu itu , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan yesus .
dia yang ada orang yang ada yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong .
jawab yesus , &quot; tuhan , aku katakan , &quot; tuhan , aku katakan , aku la aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong yang
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang ada di surga , deng dia yang ada di sana . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku katakan , &quot; tuhan ! &quot; jawab yesus . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; aku katakan ? &quot; jawab yesus . &quot;
dia ada orang yang ada dari tuhan , dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
ais sang orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang ada di ada di surga .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku ada orang yang ada di mana yang ada di surga , deng dia yang ada di sana . &quot;
o ka mea , ko ko ko , ko ko ko , ko ko ko ko , ko ko ko ko , ko ko ko ko ko ko .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama di surga .
yesus berkata , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; aku katakan ? &quot;
yesus berkata , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan ? &quot;
jadi yesus berkata , &quot; tuhan , aku , aku akan ada orang yang ada di surga , deng dia yang ada di surga . &quot; tanya yesus . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di kota itu .
yesus berkata , &quot; tuhan , &quot; aku katakan , aku katakan , &quot; aku katakan , aku katakan , &quot; jawab yesus . &quot;
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong pung dong
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan ! &quot; jawab yesus . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , aku tidak ada di surga . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; aku katakan , &quot; jawab yesus . &quot; jawab yesus . &quot;
jawab yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; aku , aku katakan . &quot;
sang orang yang ada dari tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong yang dia ,
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia , deng orang yang ada di sana .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang sama .
ais sang orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama .
ais sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung dong .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong ,
jawab yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; aku katakan ? &quot; jawab yesus . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada dari tuhan .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama di surga .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung deng dia , deng dia , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung deng dia , deng dia , deng dia , deng dia ,
ais sang orang itu , tuhan , deng orang yang dia pung beta , deng dia pung dong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng
jawab yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku katakan , &quot; tuhan , &quot; tanya yesus . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , tuhan , dia yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di surga , deng dia pung tuhan . &quot;
jadi yesus berkata , &quot; aku tidak ada orang yang ada yang aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku tidak ada di surga . &quot; tanya yesus . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku la aku la aku , aku la aku la aku , aku katakan , deng aku , deng aku , deng aku akan ada di mana kalian . &quot; tanya yesus . &quot;
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong .
ais sang orang itu , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dong
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bosong di bumi .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia pung dong pung bosong , deng dong , deng dia pung dong pung dong
dia ada orang yang ada di bumi , deng dia pung dong , deng orang yang ada di bumi .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku ada orang yang ada di surga , deng dia yang ada di surga . &quot;
jawab yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku la aku katakan , aku tidak ada di surga , aku akan ada orang yang aku katakan . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku katakan , &quot; aku katakan , &quot; jawab yesus . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia .
jawab yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; aku katakan , &quot; jawab yesus . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku katakan , &quot; aku katakan , &quot; aku katakan , &quot; aku katakan , &quot; jawab yesus . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang dia .
ais itu itu itu , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , dan dia yang ada di surga .
ais sang orang itu , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang sama .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng dia pung bosong , deng orang yang dia , deng dia pung bosong di surga
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama di surga .
ais sang orang itu , dia yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang sama yang ada di surga .
jawab yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku , aku katakan , aku , aku katakan , aku , aku akan aku katakan , &quot; aku , aku , aku tidak akan aku , aku , aku , aku , aku , aku , aku katakan . &quot;
jadi aku katakan bahwa kalian tidak ada orang yang aku katakan , aku katakan , aku akan ada orang yang ada yang dia pung tuhan , deng kalian .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia pung dong .
dia yang ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng orang yang sama yang sama di surga .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dong .
jadi sang orang yang ada dari tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , deng dia pung bosong yang dia pung bosong yang dia pung tuhan .
dia yang ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , dia yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong .
deng sang orang yang ada di sana , deng orang yang dia pung bosong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung bosong di bumi .
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia pung dong
deng sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong .
ko ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko ko ko , ko ko ko ko , ko ko ko ko ko ko .
ko ko ko , ko ko , ko ko , ko ko ko , deng bosong .
jadi yesus , dia ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung dong .
ais ko ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko ko ko ko , ko ko ko , deng ko ko ko , deng ko ko , deng ko ko ko ko , deng ko ko , deng bosong pung bosong , deng ko , deng dia pung bosong yang
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung samua yang sama .
ais ko ko ko , ko ko , ko , ko ko , ko ko , ko ko ko , deng ko ko , deng ko .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di surga .
deng sang orang yang ada di sana , deng dia ,
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung bosong , deng dia .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng orang yang dia pung bosong .
ko ko ko , ko ko ko , ko ko ko , ko ko ko , ko ko ko ko , deng ko ko ko , deng bosong .
jadi dia yang ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia .
deng sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong ,
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada dari tuhan .
deng sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku tidak ada orang yang aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku tidak ada di surga . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku tidak ada di surga . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku akan ada orang yang ada di surga , deng dia yang ada di sana . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan . &quot; tanya yesus . &quot;
ais sang orang yang dia pung beta , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong pung dong .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku ada orang yang ada orang yang ada di surga , deng orang yang ada di sana , deng dia pung bumi . &quot;
ais sang orang itu , dia pung beta , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung deng dia .
jadi yesus berkata , &quot; aku tidak ada orang yang sudah ada di surga , dan dia akan ada orang yang ada di sana . &quot;
dia ada orang yang ada di bumi , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng orang yang dia pung dong pung dong .
dia pung dong dong dong dong dong dong , deng dong dong pung dong , deng dong dong dong pung dong .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia pung dong , deng dia , deng dia pung dong .
dia yang ada orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi , deng orang yang
deng dong dong dong dong pung dong dong , deng dong dong dong dong pung dong , deng dong dong , deng dong dong pung dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong .
yesus berkata , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
ais sang orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dong , deng dong , deng dia pung dong pung bosong , deng dong , deng dong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong
dia pung dong dong dong dong dong dong , deng dong dong dong pung dong , deng dia pung dong dong , deng dia pung dong dong dong pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung samua yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang ada di surga . &quot;
jawab yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku tidak ada di surga . &quot;
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , &quot; tuhan . &quot; tanya yesus . &quot;
jawab yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
jawab yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan ? &quot; jawab yesus , &quot; jawab yesus . &quot;
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
jawab yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku , aku katakan , aku tidak ada di mana kalian , aku akan ada di mana kalian , aku akan ada di surga . &quot;
deng sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong .
yesus berkata kepada yesus , &quot; guru , &quot; aku katakan , &quot; jawab yesus . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku la aku la aku la aku , aku la aku katakan , aku la aku katakan , aku la aku katakan . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan ? &quot;
ais sang orang yang dia pung beta , deng dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung dong .
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan , aku akan ada di surga . &quot; tanya yesus . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku tidak ada di surga ? &quot; jawab yesus . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng dia , deng dia , deng orang yang sama .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung dong .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng tuhan , deng dia , deng orang yang sama di surga .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama di
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong .
ais ko ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , deng bosong , ko ko ko ko , deng ko ko ko , deng ko ko ko ko ko , deng ko ko ko , deng bosong , deng ko ko , deng ko , deng ko ko , deng bosong pung bosong pung bosong , deng ko , deng dia pung bosong , deng dong
jadi yesus berkata , &quot; aku tidak ada orang yang aku katakan ? &quot; jawab yesus , &quot; jawab yesus . &quot;
jawab yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku , aku katakan , &quot; aku , aku tidak ada di mana yang aku katakan . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong .
dia yang ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia .
ko ko ko , ko ko ko , ko ko , ko ko ko , ko ko ko ko , deng ko ko , deng bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong .
ais sang orang itu , deng dia pung beta , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan .
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku tidak ada orang yang aku katakan ? &quot; jawab yesus , &quot; jawab yesus . &quot;
sang orang yang ada dari tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan .
deng dong dong dong pung bosong , deng bosong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
ais ko ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko ko ko , deng ko ko , deng ko ko , deng ko ko ko ko ko ko .
ais sang orang yang dia pung beta , deng dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung bosong , deng dia .
jadi yesus berkata , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku , aku katakan . &quot;
dia ada orang yang dia pung deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong .
jawab yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , &quot; aku katakan , &quot; jawab yesus . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku katakan , aku tidak ada orang yang aku katakan ? &quot; tanya yesus . &quot;
jadi yesus datang dari tuhan , dia , dia yang ada dari tuhan , dia yang ada di surga .
jawab yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku la aku katakan . &quot;
jadi yesus berkata , &quot; aku tidak ada orang yang ada di surga , dia yang ada orang yang ada di surga . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang ada di ada di surga .
deng dong dong dong dong dong pung dong , deng dong dong , deng dong dong dong pung dong .
yesus berkata , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; aku ? &quot; jawab yesus . &quot;
dia yang ada orang yang dia , dia yang ada yang ada yang ada yang ada di mana , deng dia , deng dia , deng dia .
dia yang ada orang yang ada di sana , deng dia yang ada di sana .
jawab yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; aku ? &quot;
ais ko ko ko , ko ko , ko ko , ko , ko ko ko , deng ko ko ko , deng ko ko ko , deng ko ko ko ko .
ko ko , ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko ko ko , ko ko ko ko , ko ko ko ko ko , deng ko ko ko .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng dia pung bosong di surga .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku tidak ada di surga . &quot;
yesus berkata , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang ada di surga , dan aku akan ada di surga . &quot;
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung dong , deng dia , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada dari tuhan .
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; aku katakan , &quot; jawab yesus . &quot;
jawab yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; aku ? &quot;
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong .
ais ko ko ko , ko ko , ko ko , ko , ko ko ko , deng ko ko ko , deng ko ko , deng ko ko ko .
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; aku katakan ? &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , &quot; aku katakan , &quot; jawab yesus . &quot;
ais sang orang itu , dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung samua yang sama .
ais ko ko ko , ko ko , ko , ko , ko ko , ko ko ko , deng ko ko , deng ko , deng ko , deng ko ko , deng ko ko , deng bosong
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan ,
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang aku katakan , &quot; tanya yesus . &quot;
ais sang orang itu , dia pung beta , deng dia , dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung bosong , deng dia .
jadi aku la aku katakan , aku katakan , aku la aku la aku la aku , aku katakan , aku la aku la aku katakan , aku la aku la aku la aku la aku , deng aku , deng aku , deng aku la aku , deng aku . &quot;
o ka mea , o ka mea , a ka mea , a ka mea .
ais sang orang yang ada dari tuhan , dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku tidak ada orang yang sudah ada di surga , dan dia akan ada di surga , dan dia ada di sana . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama yang ada di bumi , deng orang yang ada yang ada yang ada di ada di bumi .
jawab yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
ais ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko ko ko , deng ko ko .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang ada di mana yang aku katakan , &quot; tuhan , aku akan ada orang yang ada di surga . &quot;
yesus berkata , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku la aku katakan , aku tidak ada di surga . &quot;
ais sang orang itu , dia pung beta , deng dia , dia pung beta , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia .
yesus datang ke kota itu , dan dia ada orang yang ada dari tuhan , dan dia ada di surga , deng dia yang ada di sana .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , aku akan ada orang yang ada di surga , deng dia yang ada di sana . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , aku tidak ada orang yang aku katakan , &quot; tanya yesus . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan . &quot; tanya yesus . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang aku katakan , aku katakan , aku akan ada di surga . &quot;
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung dong , deng orang yang
dia ada orang yang ada di kota , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang sama .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; aku katakan , &quot; tuhan , &quot; tanya yesus . &quot;
o ka mea , o ka mea , o ka mea , o ka mea , aole aku la aku .
o ka mea , o ka mea , o ka mea , aole aku la aku .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di surga .
dia ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia .
ais itu itu , tuhan , tuhan , tuhan , deng tuhan , tuhan , deng tuhan yesus .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang sama .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku la aku la aku la aku , aku la aku la aku la aku , aku la aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong pung dong
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong di kota .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia , deng orang yang ada dari tuhan .
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong yang dia pung dong .
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku tidak ada orang yang aku katakan , aku akan ada di surga . &quot;
ais sang orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama yang sama , deng dia pung bosong yang sama , deng orang yang sama yang sama , deng orang yang sama , deng dia pung bosong , deng dia pung
yesus datang ke kota itu , dan dia ada orang yang ada dari tuhan , dan dia ada di surga , dan dia ada di sana .
jadi yesus berkata , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang ada yang ada yang ada di surga , deng dia , deng dia yang ada di surga . &quot; tanya yesus . &quot;
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di bumi .
jadi yesus berkata , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang aku , &quot; aku , aku akan ada orang yang ada yang ada yang ada yang yang aku akan ada di mana yang ada di mana yang ada di mana yang ada yang ada yang ada yang ada yang ada yang ada yang ada yang ada yang ada yang ada yang ada yang ada yang ada yang yang ada di ada di ada yang ada yang ada yang ada yang ada di ada yang ada yang ada di &apos; t aku katakan , &quot; tanya aku katakan , &quot; tanya aku katakan , &quot; tanya aku katakan , &quot; tuhan , &quot; tanya aku ada di ada yang ada yang ada yang ada yang ada yang ada yang ada yang ada yang ada yang ada yang ada yang ada yang ada yang ada yang ada yang ada yang ada yang ada yang ada yang yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku akan ada orang yang ada di surga , deng dia yang ada di surga , dan dia akan ada di sana . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; aku katakan , &quot; aku tidak ada orang yang aku katakan , aku katakan , &quot; aku katakan , &quot; tuhan ! &quot; tanya yesus . &quot;
jadi aku katakan , saya ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia yang ada di surga , deng dia , deng dia yang ada di surga , deng dia yang ada di surga .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
jawab yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku , aku katakan , &quot; aku ? &quot;
o ka mea o ka mea , a ka mea , a ka mea .
ais ko ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko ko ko , ko ko ko , deng ko ko ko , deng ko ko ko .
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong .
o ka mea , o ka mea , a ka mea , a ka mea , a ka mea , ko ko ko ka mea .
jawab yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku , &quot; aku katakan ? &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung dong .
jawab yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku , aku katakan , &quot; aku katakan ? &quot; jawab yesus . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan . &quot;
yesus berkata , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku , aku katakan , aku tidak ada di surga . &quot; jawab yesus . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku tidak ada di surga . &quot;
jawab yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
ais sang orang itu , dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku katakan , &quot; tuhan .
yesus berkata , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku , aku katakan , aku katakan , aku , aku , aku katakan . &quot;
ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko ko ko , ko ko ko , ko ko ko , deng ko ko ko ko .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia ,
jadi yesus berkata , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku akan ada di surga . &quot;
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama di surga .
jadi yesus berkata , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku la aku katakan , aku tidak ada di surga . &quot;
yesus berkata , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan . &quot;
ais sang orang itu , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong di surga .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama di surga .
na ka mea , o ka mea , a ka mea , a ka mea , a ka mea , a ka mea , a ka mea .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama .
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku katakan , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; aku katakan ? &quot; jawab yesus . &quot;
ais ko ko , ko ko , ko , ko , ko , ko ko , deng ko ko , deng bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong .
jawab yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku , aku katakan . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku , aku katakan , aku katakan , aku tidak ada di mana aku akan ada di surga . &quot;
jadi aku katakan bahwa kalian tidak ada dari kalian , deng dia yang ada di surga , deng dia yang ada di surga .
ais ko ko ko ko , ko ko , ko ko , ko ko ko , ko ko ko ko , ko ko ko ko , ko , ko ko ko ko ko , deng ko ko ko ko , deng ko , deng ko ko ko ko ko , deng ko ko ko ko ko , deng ko ko , deng ko ko ko ko ko , deng ko , ko , ko , ko ko ko ko ko
yesus la yesus , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan yesus .
ko , ko , ko ko , ko , ko , ko ko , ko ko , ko ko ko , ko ko ko , ko ko ko , deng ko .
ais sang orang itu , dia , dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong .
jawab yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; aku katakan ? &quot; jawab yesus . &quot;
jawab yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama di surga .
jadi aku ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia .
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku katakan , &quot; aku katakan , aku tidak ada yang aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; aku , &quot; aku tidak akan ada yang aku katakan ? &quot; tanya aku katakan . &quot;
dia yang ada orang yang ada yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng kalian .
jawab yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
jadi yesus berkata , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku , aku katakan , aku , aku tidak akan aku katakan . &quot;
deng sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia .
jawab yesus , &quot; tuhan , &quot; aku katakan , &quot; aku , aku katakan , &quot; aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
jawab yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng orang yang ada di ada di surga .
dia yang ada orang yang ada di sana , deng orang yang ada di surga .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , aku akan ada orang yang ada di surga . &quot; tanya yesus . &quot;
yesus berkata , &quot; aku la aku la aku la aku la aku , aku la aku la aku la aku la aku . &quot;
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng kalian .
ko ko ko , ko ko ko , ko ko ko , ko ko ko , deng
ais itu itu , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan . &quot;
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , dan dia ada dari tuhan , dan dia ada di sana , dan dia ada di sana .
ais itu itu , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan yesus .
yesus berkata , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku la aku , aku katakan , aku la aku , aku , aku katakan , aku katakan , &quot; aku , aku , aku , aku , aku , aku , aku , &quot;
jawab yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan ? &quot;
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di surga .
ais sang orang itu , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di surga .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku akan ada orang yang ada di surga , deng dia yang ada di surga , dan dia akan ada di surga . &quot;
jawab yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku , aku tidak ada di mana aku akan ada di mana aku , aku katakan . &quot;
yesus berkata , &quot; aku la aku la aku la aku la aku , aku la aku la aku la aku katakan , aku la aku katakan , aku la aku . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng orang yang dia pung samua yang ada di surga .
jawab yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; aku tidak ada di mana kalian ? &quot;
jawab yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; jawab yesus . &quot;
o ka mea , o ka mea , o ka mea , ko ka mea , ko ka mea , ko ka mea , ko ko ko , ko ko ko ko ko ko ko ko ko .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang ada di mana yang ada di surga , dan dia akan ada di surga . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; guru , &quot; aku katakan , &quot; aku katakan , &quot; jawab yesus . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; tuhan , aku katakan ? &quot;
jawab yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; jawab yesus .
jawab yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; jawab yesus . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; guru , &quot; aku katakan , aku tidak ada yang aku katakan , aku katakan , &quot; jawab yesus . &quot;
dia yang ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia .
jawab yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku , aku katakan . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng orang yang dia pung samua yang ada di surga .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama di surga .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng orang yang sama di
yesus berkata , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku la aku la aku la aku la aku , aku la aku la aku la aku la aku la aku . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan ? &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
aku la aku la aku la aku , aku la aku la aku la aku .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , aku akan ada orang yang sudah ada di surga , dan aku akan ada di surga . &quot;
jadi yesus berkata , &quot; aku tidak ada orang yang aku katakan , &quot; aku katakan , &quot; aku tidak ada di surga . &quot;
jawab yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku , aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung samua yang ada di ada di bumi .
dia yang ada orang yang ada di sana , deng dia , deng dia yang ada di kota .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia pung dong .
ais sang orang yang dia pung beta , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung bosong .
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
yesus berkata , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku la kalian . &quot;
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , deng bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di surga .
deng dong dong dong pung dong dong , deng bosong , deng dong pung bosong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung samua yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung dong
dia ada orang yang ada dari tuhan , dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia .
na ka mea , ko ka mea , ko ko ko ko , ko ka mea , a ka mea .
ais ko ko ko , ko ko , ko ko , ko ko ko , ko ko ko ko , deng ko , deng dia .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong ,
dia yang ada orang yang ada di sana , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia .
dia ada orang yang ada yang dia pung deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung samua yang dia pung deng dia pung bosong .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang aku katakan ? &quot; tanya yesus . &quot;
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung dong , deng dia , deng dia pung dong .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku tidak ada orang yang aku katakan , aku katakan , &quot; aku tidak ada orang yang aku katakan ? &quot; jawab yesus . &quot;
jawab yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku , aku katakan , aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan . &quot;
dia ada orang yang dia pung deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
ais sang orang yang dia pung beta , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung bosong di bumi .
jadi aku katakan bahwa kalian tidak ada di surga .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama di bumi .
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku la aku la aku la aku , aku la aku katakan , aku katakan , aku la aku katakan . &quot;
jawab yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku , aku katakan ? &quot;
jawab yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan . &quot;
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , dan dia yang ada di surga .
yesus berkata , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan yesus .
ais ko ko ko , ko ko , ko ko , ko , ko ko ko , deng ko ko ko , deng ko ko ko , deng ko ko ko ko ko , deng ko ko ko .
dia yang ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia .
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku tidak ada orang yang aku katakan , aku katakan , &quot; aku katakan , &quot; jawab yesus . &quot;
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama di
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung bosong , deng dia pung deng dia , deng dia , deng dia .
jadi yesus berkata , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang aku katakan ? &quot; tanya yesus . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku tidak ada di surga . &quot;
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada dari tuhan .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku tidak ada di surga ! &quot; tanya yesus . &quot;
o ka mea , o ka mea , aole aku la aku la aku , deng aku , deng aku , deng aku .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku la aku la aku la aku , aku la aku la aku la aku katakan , aku akan ada di surga . &quot; jawab yesus . &quot;
deng sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong .
jadi yesus berkata , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang aku katakan , aku katakan , aku akan ada di surga . &quot;
jawab yesus , &quot; aku katakan , &quot; aku katakan , &quot; jawab yesus . &quot; jawab yesus . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng orang yang ada di ada di sana .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan . &quot;
dia yang ada orang yang ada di sana , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku ada orang yang ada di surga , deng dia yang ada di surga . &quot;
ais sang orang itu , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
ais sang orang itu , tuhan , dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia .
jawab yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; tuhan . &quot; jawab yesus . &quot;
ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko ko ko , ko ko ko ko , deng ko ko .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; tuhan , aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
dia ada orang yang dia , dia kasi dia , dia kasi dia , dia , dia kasi dia , deng dia , deng dia , deng dia .
dia ada orang yang ada di sana , deng dia , deng dia , deng dia .
ko ko , ko ko , ko ko , ko , ko ko , deng bosong pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong .
ais sang orang itu , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung bosong yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong yang dia pung bosong yang dia pung bosong yang yang
ais sang orang itu , dia yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng orang yang dia , deng dia , deng orang yang dia , deng dia pung bosong , deng orang yang dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan .
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
o ka mea , aole aku la aku la aku ,
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , &quot; jawab yesus .
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku tidak ada di surga . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku tidak ada di surga . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; aku katakan . &quot;
ais itu itu itu , tuhan , tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan yesus .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku tidak ada orang yang aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
yesus berkata , &quot; aku tidak ada orang yang aku katakan ? &quot; jawab yesus . &quot;
ais sang orang yang ada di kota itu , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada yang dia pung dong , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang ada yang dia pung dong pung dong pung dong
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng orang yang ada di ada di surga .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan ! &quot; jawab yesus . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; aku katakan , &quot; tuhan , &quot; tanya yesus . &quot;
dia ada orang yang ada yang dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung samua yang sama .
jadi yesus berkata , &quot; tuhan , aku katakan , aku tidak ada orang yang aku katakan , aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
dia yang ada orang yang ada yang ada di sana , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia yang ada di sana .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku tidak ada di surga . &quot;
dia yang ada orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi , deng dia yang ada di bumi .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung samua yang dia pung bosong , deng dia pung deng dia , deng dia pung bosong , deng dong
deng dong dong dong dong dong pung dong , deng dong dong , deng dong pung dong , deng dong dong , deng dong pung dong , deng dong dong pung dong .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku akan ada orang yang ada yang aku katakan , aku katakan , aku akan ada di surga . &quot; tanya yesus . &quot;
ais sang orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama .
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung dong pung dong .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
ais sang orang yang dong pung dong , deng dong , deng orang yang dong pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dia pung dong , deng dong pung dong
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan , aku tidak ada di surga ? &quot; tanya yesus . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di surga .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , aku akan ada orang yang ada di surga , deng dia yang ada di surga . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan . &quot; tanya yesus . &quot;
ko ko , ko ko , ko ko ko , ko ko , ko ko ko , deng bosong .
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia ,
sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung dong , deng orang yang sama di surga .
ais sang orang itu , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia .
ais sang orang itu , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dong
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung dong .
ais sang orang yang dia pung bosong , deng orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di surga .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung beta , deng dia , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung samua yang dia pung bosong yang yang
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung dong .
ais sang orang yang dia pung beta , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong .
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku tidak ada di surga . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di surga .
ais sang orang itu , tuhan , dia pung beta , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , aku katakan , &quot; tuhan , &quot; tuhan . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku la aku katakan , aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang sama , deng orang yang sama yang ada di ada di surga .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung samua yang sama .
ais ko ko ko , ko ko , ko ko , ko ko ko , ko ko ko ko , ko ko ko ko , ko ko ko ko , ko ko ko ko , deng ko ko ko ko , deng ko ko ko ko ,
ais sang orang yang dia pung bosong , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng dia .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
jadi yesus berkata , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang ada di surga , deng dia yang ada di surga . &quot;
jawab yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan . &quot;
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng orang yang dia pung bosong , deng dia pung deng dia .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku tidak ada di sana . &quot;
jawab yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku la aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku la aku , aku la aku la aku , aku , aku . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku akan ada di surga , aku akan ada orang yang ada di mana yang ada di surga . &quot;
jadi saya tidak ada orang yang saya katakan , saya tidak ada di surga , deng dia yang ada di surga , dan kalian akan ada di surga .
dia ada orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di surga .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang aku katakan , aku katakan , &quot; aku katakan , aku tidak ada di mana yang aku katakan . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan . &quot; tanya yesus . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung dong , deng dia , deng dia pung dong .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; tuhan . &quot; tanya yesus . &quot;
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng orang yang ada di surga .
ais sang orang yang dia pung beta , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng orang yang dia pung deng dia , deng dia , deng dia .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang ada dari tuhan .
ais sang orang yang dia pung beta , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung bosong .
ko ko ko , ko ko ko , ko ko ko , ko ko ko ko , ko ko ko ko ko , ko ko ko ko , ko ko ko ko ko , deng
ais sang orang yang dia pung beta , deng dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong yang
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang itu , tuhan , dia pung beta , deng dia , dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia .
dia ada orang yang ada di kota , deng dia pung dong , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong pung dong , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , aku katakan , aku tidak ada orang yang aku katakan ? &quot;
jawab yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; aku ? &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku tidak ada orang yang aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
ais itu itu , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan yang ada dari tuhan yesus . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku tidak ada yang aku katakan , aku katakan , dan aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku tidak ada orang yang aku katakan , aku katakan , aku tidak ada di surga . &quot;
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , dia yang ada di sana , deng dia , deng dia , deng dia , dan dia yang ada di sana .
o ka mea , o ka mea , o ka mea , ko ka mea , ko ko ka mea .
ais sang orang yang dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng orang yang sama , deng dia , deng orang yang sama , deng orang yang sama yang sama .
jadi dia yang ada orang yang ada di sana , deng orang yang sama , deng dia , deng dia .
jadi sang orang yang ada dari tuhan , tuhan , deng tuhan , deng orang yang ada di surga , deng orang yang dia pung bosong yang ada di sana .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama di surga .
jadi aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku la aku la aku la kalian , aku bisa aku bisa kalian bisa aku , aku katakan .
jadi aku la aku la aku la aku la aku , deng aku , deng aku , deng aku , deng aku .
jadi yesus , dia ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia .
jadi yesus berkata , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku tidak ada orang yang aku katakan , aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan . &quot;
ais sang orang itu , dia pung bosong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku tidak ada di surga ! &quot; jawab yesus . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku ada orang yang aku katakan , aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , tuhan , deng dia , deng orang yang sama , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang ada dari tuhan .
jadi yesus berkata , &quot; aku tidak ada orang yang aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; aku katakan , &quot; tanya yesus . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang ada di surga , deng dia yang ada di surga , deng dia yang ada di surga . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia .
yesus berkata , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku , aku katakan , aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
ais ko ko , ko ko , ko ko , ko , ko ko , deng bosong , deng bosong , deng dia pung bosong .
ais ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko ko ko ko , deng ko ko , deng bosong .
yesus berkata , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
jawab yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
jawab yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan ? &quot;
deng sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong .
ais itu itu , tuhan , dia pung beta , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia .
ais ko ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko ko ko , deng ko ko ko , deng ko , deng ko ko ko ko , deng ko ko ko , deng ko , deng ko ko ko ko ko , deng ko ko
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng tuhan .
jawab yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , dan aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku la aku la aku la aku la aku , aku la aku la aku la aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
dia yang ada orang yang ada yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia .
yesus berkata kepada yesus , &quot; guru , &quot; aku katakan , &quot; jawab yesus . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku tidak ada yang aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , dan aku katakan . &quot;
ais ko ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko ko ko , ko ko ko ko , ko ko ko ko , ko ko ko ko ko ko , ko ko , ko ko ko , deng ko ko ko , deng ko , deng ko ko ko ko ko ko ko
ko ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko ko ko , ko ko ko ko ko , ko ko ko ko , deng ko ko ko ko ko ko ko .
ais ko ko ko , ko ko , ko , ko ko , ko ko , ko ko ko ko , ko ko ko ko , deng ko ko , deng ko ko ko , deng ko ko ko ko , deng ko ko ,
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng orang yang sama .
o ka mea , o ka mea , o ka mea , aole , aole aku la ke akua .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama di surga .
ais ko ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko ko ko ko , deng ko ko ko , deng ko ko ko ko ko , deng ko ko ko , deng ko , deng ko ko ko ko , deng ko
jadi dia yang ada orang yang ada di sana , deng tuhan .
ais ko ko ko , ko ko , ko ko , ko , ko ko , deng ko ko , deng ko ko , deng ko , deng ko ko ko .
ko ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko ko ko , ko ko ko ko , deng ko ko ko , deng ko ko ko .
ais sang orang yang dia pung beta , deng dia , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku katakan , &quot; aku katakan , &quot; aku katakan , &quot; aku katakan , &quot; aku katakan , &quot; jawab yesus . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku tidak ada di mana yang aku katakan , aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
ais ko ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko ko ko , ko ko ko , deng ko ko ko , deng ko ko ko ko .
ko ko ko , ko ko ko , ko ko ko , deng
ais itu itu , tuhan , tuhan , tuhan , deng tuhan , tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan .
ais ko ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko ko ko ko , deng ko ko , deng ko ko , deng ko ko , deng ko ko ko , deng ko ko ko , deng
yesus berkata , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku , aku katakan , aku , aku katakan , aku , aku , aku , aku , aku , aku , aku , aku ,
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama .
ko ko ko , ko ko ko , ko ko ko , ko ko ko , ko ko ko ko , deng ko ko ko , deng ko ko .
ais ko ko ko , ko ko , ko ko , ko , ko ko ko , deng ko ko ko , deng ko ko , deng ko , deng ko ko ko , deng
na ko ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko ko ko , ko ko ko ko ko .
ais sang orang yang ada di bumi , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang sama di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
deng sang orang yang sama , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia ,
ais ko ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko ko ko ko ko , ko ko ko , ko ko ko ko , deng ko , deng ko ko ko ko , deng ko ko ko ko ko , deng ko ko ,
ais ko ko ko ko , ko ko ko , ko ko , ko ko ko , ko ko ko ko , deng ko ko ko ko , deng ko ko ko ko ko , deng ko ko ko , deng ko ko ko ko
ais ko ko , deng bosong pung dong , deng dong pung dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dia pung bosong , deng dong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong ,
ko ko , ko ko , ko ko , ko , ko , ko ko , ko ko ko , ko ko ko , ko ko ko ko , ko ko ko ko ,
ko ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko ko ko , ko ko ko , deng ko ko ko .
deng sang orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia .
ko ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko ko ko , ko ko ko , deng bosong .
deng sang orang yang sama , dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung bosong di surga .
deng sang orang yang sama yang sama , deng dia , deng orang yang sama yang sama .
jadi aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku tidak ada yang aku katakan , aku katakan , aku tidak ada yang aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku akan ada dari kalian . &quot;
ais ko ko ko ko , ko ko , ko ko , ko ko ko , ko ko ko ko ko , ko ko ko ko , ko ko ko ko , deng ko , deng ko ko ko ko , deng ko ko , deng ko ko ko , deng ko , deng ko ko ko , deng ko ko ko ko ko ,
deng sang orang yang ada di sana , deng orang yang sama di surga .
jadi dia yang ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , dia yang ada di sana .
ais ko ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko ko ko ko , ko ko ko ko , ko ko , deng ko ko ko ko ko , deng ko ko ko ko , deng ko , deng ko , deng ko ko ko ko , deng
jawab yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku tidak ada dari kalian , aku tidak ada di mana yang aku katakan , dan aku katakan , &quot; aku akan ada di mana aku akan ada di mana aku akan ada di mana kalian . &quot;
deng sang orang yang sama , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia .
dia ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama di surga .
dia yang ada yang ada yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia yang ada yang sama .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia ,
deng sang orang yang sama , deng dia pung bosong , deng orang yang sama , deng dia .
deng sang orang yang ada di sana , deng orang yang sama .
ais sang orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama yang sama
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng dia .
jadi yesus berkata , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku tidak ada di surga . &quot;
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang sama .
dia yang ada orang yang ada di sana , deng dia , deng dia yang ada di sana .
jadi aku katakan bahwa kalian bisa kalian bisa kalian bisa kalian , deng kalian , deng kalian , deng kalian , deng kalian , deng kalian , deng kalian , deng kalian , deng kalian , deng kalian , deng kalian .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di surga .
dia ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia .
dia yang ada orang yang ada di sana , deng dia , deng dia yang ada di sana .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama di surga .
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung beta , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong ,
deng sang orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang ada di
yesus berkata , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; aku akan ada di mana kalian . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang ada di surga .
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; aku katakan , aku , &quot; aku katakan , &quot; aku , &quot; aku katakan ? &quot; jawab yesus . &quot;
jawab yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; jawab yesus . &quot; jawab yesus . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , aku akan ada orang yang aku katakan , aku katakan , &quot; tuhan , aku akan ada orang yang ada yang aku katakan , aku katakan , &quot; tuhan , aku akan ada yang aku akan ada yang ada yang aku
jadi aku katakan bahwa kalian tidak ada dari kalian , saya ada yang ada yang ada yang kalian bisa kalian bisa kalian bisa kalian , kalian bisa ada dari kalian , deng kalian , deng kalian , deng kalian , deng kalian .
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia ,
ais sang orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama yang sama , deng orang yang sama yang ada di
ais sang orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng tuhan .
dia yang ada yang ada di sana , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia yang ada di surga .
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia , deng orang yang sama , deng dia , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama .
jadi dia yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia .
jadi aku katakan bahwa kalian bisa aku katakan bahwa kalian bisa aku katakan , aku tidak ada orang yang aku katakan , aku katakan .
ais ko ko , ko , ko ko , deng bosong , deng bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong .
o ka mea , o ka mea , o ka mea , a ka mea , ko ka mea , ko ko ko ko
ais sang orang yang dia pung bosong , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung bosong .
jawab yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , &quot;
ais sang orang yang dia pung beta , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong ,
ais ko ko ko , ko ko , deng bosong pung bosong , deng dia pung bosong , deng bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong .
ais itu itu , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , deng tuhan , deng tuhan , tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang sama .
deng sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong .
ais sang orang itu , deng dia pung bosong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung bosong .
ais ko ko ko ko , ko ko , deng bosong , deng bosong , deng bosong , deng bosong , deng dia pung bosong , deng dong , deng bosong , deng bosong , deng dia pung bosong , deng dong .
deng sang orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama .
ais sang orang itu , dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia .
ais ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko ko ko , deng ko ko ko , deng ko ko , deng ko ko ko .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong .
ais ko ko ko ko , ko ko , ko ko , ko ko ko , ko ko ko ko ko , ko ko ko ko , ko ko ko ko ko ko , deng ko ko ko ko ko , deng ko ko ko ko ko , deng ko ko , deng ko ko , deng ko
ais ko ko ko , ko , ko , ko , ko ko , deng bosong , ko , deng bosong , deng bosong , deng bosong , deng bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dong , deng dong , deng dong
ais sang orang yang sama , deng orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia .
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang sama .
ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko ko ko , ko ko ko .
ko ko ko , ko ko ko , ko ko , ko ko ko , ko ko ko ko , deng bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama di surga .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia pung dong .
ais ko ko ko , ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko ko ko ko , ko ko ko , deng ko , deng ko ko ko ko , deng ko ko ko , deng ko , deng ko ko , deng
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama .
ais ko ko ko ko , ko ko , ko ko , ko ko ko , ko ko ko ko , ko ko ko ko , deng ko ko ko , deng ko ko ko ko , deng ko ko ko ko , deng ko ko ko ko ,
ais ko ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko ko ko ko , ko ko ko , deng ko ko ko , deng ko ko , deng ko ko ko , deng ko , deng ko ko ko ko , deng ko ko
ais sang orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng orang yang dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung deng dia .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku ada orang yang ada di mana yang ada di surga , deng dia yang ada di surga . &quot; tanya yesus . &quot;
ais sang orang itu , dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong pung dong , deng dia pung dong pung dong .
ais sang orang yang ada di bumi , deng dia pung dong , deng dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , aku akan ada orang yang ada di surga . &quot;
jawab yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; aku katakan , aku , &quot; aku katakan , &quot; aku , &quot; tuhan . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku la aku katakan , aku la aku katakan , aku la aku katakan . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; aku katakan , &quot; tanya yesus . &quot;
jawab yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku tidak ada di surga . &quot;
ais sang orang yang ada di bumi , deng dia pung dong , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku la aku katakan , aku la aku la aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng dia pung bosong di surga .
dia yang ada orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di surga .
ais sang orang yang ada dari tuhan , dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama yang dia pung bosong , deng orang yang ada di ada di ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada yang ada yang dia pung dong
jadi yesus berkata , &quot; tuhan , aku , aku katakan , aku la aku katakan , aku la aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
ais sang orang yang ada di bumi , dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong .
jawab yesus , &quot; tuhan , aku la aku la aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku la aku la aku katakan , aku la aku la aku la aku la aku . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , deng dia yang ada di sana . &quot;
yesus berkata , &quot; aku la aku la aku la aku la aku , aku la aku la aku la aku la aku . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di bumi , deng dong
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku ada orang yang ada orang yang aku katakan , aku katakan , &quot; tuhan . &quot; tanya yesus . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , dia yang ada orang yang ada di surga , deng dia yang ada di surga . &quot;
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada di sana , deng dia , deng
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dong
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , aku akan ada orang yang ada di surga . &quot;
jawab yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; aku katakan , &quot; jawab yesus . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , aku tidak ada yang aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; tuhan , &quot; aku katakan . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku tidak ada orang yang aku katakan , aku katakan , aku akan ada di surga . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku ada orang yang aku katakan , aku katakan , &quot; aku tidak ada di surga . &quot;
jawab yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; jawab yesus . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku tidak ada orang yang aku katakan , aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
jawab yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku la aku katakan , aku la aku la aku , aku la aku katakan , aku , aku la aku la aku , aku , aku , aku la aku katakan . &quot;
yesus berkata , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku , aku katakan , aku , aku katakan , aku , aku katakan , aku , aku , aku , aku , aku , aku , aku , aku , aku , aku , aku , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku tidak ada di surga ? &quot; jawab yesus . &quot;
ais ko ko ko , ko ko , ko ko , ko , ko ko ko , deng ko ko ko , deng ko ko ko , deng ko ko ko ko , deng bosong
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku tidak ada di surga ! &quot; jawab yesus . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama di surga .
dia yang ada di bumi , dia ada di bumi , dia pung bumi , dan dia pung bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan . &quot;
jadi yesus berkata , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang ada yang aku katakan , aku katakan , aku akan ada di surga . &quot; tanya yesus . &quot;
ais itu itu , tuhan , tuhan , tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan .
yesus berkata , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tanya tuhan . &quot; katanya , &quot;
aku katakan , aku la aku katakan , aku la aku la aku la aku , aku la aku la aku la aku la aku .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; aku katakan , &quot; tuhan ! &quot; tanya yesus . &quot;
jawab yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan . &quot;
jawab yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku la aku katakan , aku katakan , aku la aku . &quot;
ais itu itu , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , deng tuhan , tuhan , deng tuhan , tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung samua yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , tuhan , deng dia , deng orang yang ada di mana , deng orang yang ada di mana itu . &quot;
yesus berkata , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan , aku akan ada di surga , dan kalian tidak ada di surga . &quot; tanya yesus . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada dari tuhan .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia pung dong .
ais sang orang itu , dia pung beta , deng dia , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung dong .
ais sang orang itu , deng dia pung dong dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; aku katakan , &quot; tuhan , aku katakan , &quot; aku katakan , &quot; tanya yesus . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku la aku la aku , &quot;
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dong , deng dong , deng dia pung dong , deng orang yang ada di
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , aku akan ada orang yang ada di mana yang ada di mana yang ada di mana yang ada di mana yang ada di sana , dan aku akan ada di mana yang ada di mana yang ada di sana . &quot;
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia pung dong .
jadi yesus berkata , &quot; tuhan , aku ada orang yang ada dari tuhan , deng dia yang ada di surga . &quot;
ais itu itu , tuhan , tuhan , tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan yesus .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan ! &quot; tanya yesus . &quot;
ais sang orang yang dong pung dong , deng dia pung dong , deng dong , deng dong pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong dong , deng dia pung dong .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , aku akan ada orang yang ada di surga . &quot; tanya yesus . &quot;
ais ko ko ko , deng dong pung dong , deng dong dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dia pung bosong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dia pung bosong , deng dong , deng dong
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia pung bosong di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama di surga .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di bumi .
ais itu itu itu , dia yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia .
deng sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung bosong di bumi , deng dia pung dong .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan ! &quot; tanya yesus . &quot;
ais ko ko ko , ko , ko , ko , ko , ko , deng dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong ,
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung samua yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng orang yang ada di ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia pung dong
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung samua yang dia pung dong .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku la aku la aku la aku , aku la aku la aku la aku , aku katakan , aku la aku akan ada di surga . &quot; jawab yesus , &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di surga .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung dong .
deng sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong dong , deng dia di
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia pung dong .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama yang sama di surga .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng tuhan , deng tuhan .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
dia pung dong dong dong dong dong dong dong , deng dong dong pung dong , deng dong , deng dong dong , deng dong dong dong pung dong , deng dong dong dong pung dong .
yesus berkata , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku , aku katakan . &quot;
ais sang orang itu , dia pung beta , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang dia .
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku , aku katakan , aku , aku katakan , aku , &quot; aku , aku , aku , aku , aku , &quot; aku , aku , aku , aku , aku , aku ,
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , &quot; aku katakan , &quot; jawab yesus . &quot; jawab yesus . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku tidak ada yang aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang ada di surga , deng dia yang ada di sana . &quot;
ais itu itu , ko , dia pung dong , ko , dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia ,
ais itu itu , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , deng tuhan , deng tuhan yesus .
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; aku ? &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan ! &quot; jawab yesus . &quot;
dia yang ada orang yang ada di sana , deng orang yang sama yang ada di bumi , deng dia pung bumi .
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang dia .
yesus berkata , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; aku , aku la aku , aku , aku ada yang ada di ada di mana yang ada di mana , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang ada dari tuhan , deng tuhan , deng orang yang ada yang ada yang yang
ais itu itu , tuhan , tuhan , tuhan , deng tuhan , deng dia , deng dia yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong yang dia , deng dia pung dong
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; jawab yesus . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia .
ais sang orang itu , dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia , deng orang yang ada dari tuhan
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung samua yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong yang dia pung dong
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku akan ada orang yang ada orang yang ada di surga , dan dia yang ada di mana yang ada di sana . &quot; tanya yesus . &quot;
ais sang orang itu , dia pung bosong , deng dia , dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia pung dong .
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku katakan , &quot; aku katakan , &quot; jawab yesus . &quot; jawab yesus . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku ada orang yang ada di surga , deng dia yang ada di surga , deng dia pung bumi , deng orang yang ada di sana , deng dia pung bumi . &quot;
yesus berkata , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan , tuhan , tuhan , deng dia pung bumi , deng orang yang ada di surga , deng dia pung bumi . &quot;
ais sang orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan ! &quot; jawab yesus . &quot;
ais sang orang yang ada di bumi , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang aku katakan , aku katakan , &quot; aku katakan , &quot; tuhan . &quot; tanya yesus . &quot;
ais sang orang itu , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di surga .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung dong .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , aku katakan , aku tidak ada orang yang aku katakan , aku katakan , &quot; aku katakan , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan ! &quot; tanya yesus . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , aku katakan , aku tidak ada orang yang aku katakan , aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
yesus berkata , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; aku ? &quot;
ais itu itu , tuhan , tuhan , tuhan , deng tuhan , tuhan , tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan .
yesus berkata , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan ? &quot;
ais itu itu itu , dia pung beta , deng dia , deng dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung dong
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku katakan , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; aku katakan , &quot; jawab yesus . &quot;
jadi yesus berkata , &quot; tuhan , &quot; aku , aku ada orang yang ada yang ada di surga , deng dia yang ada yang ada di mana yang ada di mana aku katakan , &quot; tuhan , &quot; tuhan . &quot;
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng orang yang dia pung samua yang sama , deng dia , deng dia pung bosong yang dia pung bosong , deng dia pung dong
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng orang yang ada dari tuhan
ais sang orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
dia ada orang yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , deng dia yang ada dari tuhan , deng dia yang ada dari tuhan , deng dia yang ada di sana , deng dia pung bumi .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng orang yang sama , deng orang yang sama .
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku tidak ada orang yang ada orang yang aku katakan , aku katakan , &quot; tuhan . &quot; tanya yesus . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang aku katakan , aku katakan , &quot; tuhan . &quot; tanya yesus . &quot;
ais sang orang itu , deng dia pung dong pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dia pung dong pung dong , deng dia pung dong pung dong
ais itu itu , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , deng tuhan yesus . &quot;
ais sang orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi .
jadi yesus berkata , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku , aku katakan , aku , aku katakan , aku , aku , aku , aku , aku , aku , aku katakan . &quot;
ais sang orang itu , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
ais ko ko ko , ko ko , ko , ko ko , ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko , ko ko ko ko ko , deng ko ko ko , deng ko , deng ko ko , deng ko ko , deng ko , deng ko ko , ko yang
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung samua yang dia pung dong .
dia ada orang yang ada dari tuhan , dia pung kota , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku ada orang yang ada di surga , deng dia yang ada orang yang ada di sana , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi . &quot;
dia yang ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia yang ada di surga .
ais sang orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia pung samua yang ada di bumi .
dia ada orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia pung dong .
o ka mea o ka mea , a ke akua , a ke akua , a ka mea , a ke akua , ko ko ka mea , a ke akua , o ka mea , a ka mea .
dia yang ada orang yang ada dari tuhan , dia yang ada di sana , deng dia , deng dia yang ada di sana .
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia yang ada di sana .
dia yang ada orang yang ada di bumi , deng dia pung kota , deng dia pung bumi .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan . &quot; tanya yesus . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
dia yang ada orang yang ada di bumi , dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
dia yang ada orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung samua yang ada di bumi .
dia yang ada orang yang ada di bumi , dia pung bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi .
sang orang yang ada di kota itu , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di sana .
deng dong dong dong dong pung dong dong , deng dong dong pung dong , deng dong dong , deng dong dong dong pung dong .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung samua yang ada di bumi .
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku tidak ada orang yang aku katakan , &quot; aku katakan , &quot; tuhan . &quot; tanya yesus . &quot;
dia yang ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung bosong .
ais ko ko , deng bosong pung dong , deng dong pung dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dia pung dong , deng dong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
dia pung dong dong dong dong dong , deng dong pung dong , deng dia pung dong dong , deng dia pung dong .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , aku katakan , &quot; tuhan ! &quot; jawab yesus . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang aku katakan , &quot; tanya yesus . &quot;
ais ko ko ko , ko ko , ko , ko , ko ko , ko ko , ko ko ko , ko ko ko , ko , deng ko ko ko ko ko , deng ko ko ko , deng ko , deng ko ko ko , deng ko ko , deng bosong pung bosong pung bosong
dia ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng orang yang sama yang ada di surga .
dia yang ada orang yang ada di sana , deng dia yang ada di sana .
ais itu itu , tuhan , tuhan , tuhan yang ada dari tuhan , dia pung bumi , dan dia pung bumi , deng dia pung bumi , deng dia , deng dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong pung dong , deng orang yang ada di bumi .
dia ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng orang yang dia pung bosong di surga .
ais ko ko ko , ko , ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko ko ko , ko ko , ko , deng ko ko ko , deng ko , deng ko ko ko , deng ko ko ko , deng bosong , deng ko , deng dia pung bosong , deng ko , deng ko ,
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng orang yang ada di ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng orang yang ada dari tuhan .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang aku katakan , aku katakan , aku akan ada di surga . &quot;
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama .
dia ada orang yang ada di bumi , deng dia pung dong , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama yang sama , deng dia pung bosong yang
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung samua yang sama , deng dia pung deng dia pung dong .
deng sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama di surga .
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia ,
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku la aku la aku , aku la aku akan ada di surga . &quot; tanya yesus . &quot;
ais itu itu , dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang ada di bumi
ais sang orang yang dia pung beta , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung bosong , deng dia ,
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; tuhan ! &quot; tanya yesus . &quot;
jadi aku la aku la aku la aku la aku la aku , aku la aku la aku la aku , deng aku , deng aku , deng aku , deng aku , deng aku , deng aku .
o ka mea , o ka mea , o ka mea , a ka mea , ko ko ka mea , ko ko ka mea , a ka mea .
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , dan dia ada dari tuhan , deng dia yang ada di sana .
dia yang ada orang yang ada di bumi , dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di surga .
dia ada orang yang ada di kota yang ada di kota , deng dia yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
dia pung dong dong dong dong , dia pung dong dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong dong di bumi .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia pung deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng dia pung bosong di surga .
deng dong dong dong dong dong pung dong , deng dong dong dong dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong pung dong pung dong pung dong pung dong pung dong
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan .
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , dia yang ada di sana .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng orang yang sama .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku la aku la aku , aku katakan , aku la aku akan ada di mana aku , aku akan ada di mana aku , dan aku katakan . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bosong di bumi .
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
ais sang orang itu , deng dia pung dong dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung bosong , deng dia pung deng dia , deng dia , deng dia pung dong .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong .
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , deng dia yang ada di sana , deng dia yang ada di sana , dan dia pung bumi .
ais ko ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko ko ko ko ko , ko ko ko , deng ko ko ko ko ko , deng ko ko ko , deng ko , deng ko ko , deng bosong , deng ko ko , deng bosong
ais ko ko , ko ko , ko , ko , ko ko , deng bosong , deng ko ko , deng ko , deng bosong .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dong , deng dong , deng dia ,
jadi aku la aku la aku la aku , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong .
dia ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang dia .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia pung samua yang sama .
deng sang orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung dong .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung bosong , deng dia pung deng dia , deng dia pung dong .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku tidak ada orang yang aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku akan ada di mana yang aku katakan , dan aku katakan , aku katakan . &quot;
deng sang orang yang dia pung dong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
dia ada orang yang ada di kota yang ada di kota , deng dia , deng dia yang ada di bumi , deng dia yang ada di sana .
ais itu , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , deng tuhan , deng tuhan , tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan ,
ko ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko ko ko , ko ko ko , deng ko ko ko , deng ko , deng ko ko , deng ko ko ko ko ko ko ko .
deng dong dong dong dong dong pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung samua yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan .
ais sang orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong di bumi .
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
dia yang ada orang yang ada di bumi , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang ada di bumi .
ais ko ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko ko ko , deng ko ko ko , deng ko ko ko ,
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang ada di surga , deng dia yang ada di sana . &quot;
dia ada orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia , deng orang yang ada di sana .
ais ko ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko ko ko ko , ko ko ko ko ko , ko ko , deng ko ko ko ko ko , deng ko ko ko , deng ko ko , deng bosong pung bosong , deng ko ko , deng ko ko ko ,
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng orang yang dia pung bosong di surga .
dia yang ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia yang ada di surga .
o ka mea , o ka mea , o ka mea , a ka mea , o ka mea , ko ko ko ko ko ko , ko ko ko ko ko ko ko ko ko , deng ko ko ko ko ko , deng bosong pung bosong pung bosong , deng
dia yang ada orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang ada di mana yang ada di surga , dan aku akan ada di surga . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama yang ada di ada di ada di ada yang dia .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku akan ada orang yang ada di surga , deng dia yang ada di surga . &quot;
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada di surga .
ais sang orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung bosong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong di bumi .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tanya yesus . &quot;
ais itu itu itu , tuhan , tuhan , tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; guru , aku tidak ada orang yang aku katakan , aku katakan , dan aku tidak ada di surga . &quot;
ko ko , ko , deng bosong pung bosong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia yang ada di sana .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang itu , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia pung deng dia , deng dia , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia pung bosong yang dia pung bosong .
deng dong dong dong pung dong dong dong , deng dong dong dong , deng dong pung dong , deng dong dong , deng dong dong dong pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung samua yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang sama yang ada di bumi .
dia yang ada orang yang ada di bumi , dia pung kota , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi .
dia yang ada orang yang ada di bumi , dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi .
dia ada orang yang ada di kota yang dia pung dong , deng orang yang sama yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku tidak ada orang yang aku katakan , aku katakan , &quot; tuhan , aku akan ada orang yang ada di surga . &quot;
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia pung bosong .
dia yang ada orang yang ada di bumi , dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku la aku la aku la aku la aku , aku la aku la aku katakan , &quot; tuhan . &quot; tanya yesus . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku tidak ada yang aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku akan ada di mana yang aku katakan , aku katakan . &quot;
ais sang orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong di bumi .
ais sang orang yang ada di bumi , deng orang yang dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di surga .
deng dong dong dong pung bosong , deng bosong , deng dong dong pung dong , deng dong dong dong pung dong .
ais sang orang yang ada di bumi , deng dia pung dong , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung samua yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di surga .
dia yang ada orang yang ada di bumi , deng dia pung dong , deng orang yang ada di bumi .
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada di kota itu , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi .
ais sang orang itu , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang dong pung dong , deng orang yang ada di dong pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dong , deng orang yang dia pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dia pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dia pung dong
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang sama .
ais itu itu , tuhan , tuhan , tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung bosong yang ada di ada di
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung samua yang ada di bumi .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng orang yang sama , deng dia yang ada di surga .
jadi yesus berkata , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang ada yang ada di mana aku katakan , deng aku , aku akan ada di mana aku , deng aku , dan aku akan ada di mana kalian , deng aku pung tuhan . &quot;
jawab yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; jawab yesus . &quot;
dia yang ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng orang yang sama yang ada di surga .
ais sang orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng orang yang ada dari tuhan .
dia yang ada orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi
ais sang orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , aku akan ada orang yang ada di surga . &quot; tanya yesus . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama yang ada di ada di bumi , deng orang yang ada yang ada yang ada yang ada yang ada yang ada yang ada yang dia pung bumi .
ais sang orang yang dong pung dong , deng dong pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia pung dong , deng dia pung dong dong , deng dia pung dong pung dong .
ais sang orang itu , dia pung beta , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng orang yang dia , deng dia pung bosong , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang ada di
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada dari tuhan .
ais sang orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia pung bosong di bumi .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada di kota pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong dong
jadi yesus datang ke kota itu , dia ada di kota itu , dan dia ada orang yang ada di sana , dan dia akan ada di sana , dan dia pung bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong di bumi .
dia ada orang yang ada di sana , deng orang yang sama di bumi .
deng dong dong dong dong pung dong dong , deng dong dong , deng dong dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng
dia yang ada di bumi di bumi , dia ada di bumi , dan dia pung bumi , deng dia di
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia pung deng dia , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais itu itu , deng dong dong pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia .
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , deng dia , deng orang yang ada di surga .
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung samua yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di surga .
jadi yesus berkata , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang ada di surga , deng dia yang ada di surga , deng dia yang ada di surga . &quot;
ais sang orang yang ada di bumi , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
jawab yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku la aku katakan . &quot;
ais ko ko ko , ko ko , ko , ko , ko ko , ko ko ko , ko ko ko , ko ko ko ko , deng ko ko ko ko , deng ko ko ko , deng bosong , deng ko ko , deng
ais sang orang yang ada di kota itu , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi , deng orang yang ada di sana .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dong
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung deng dia pung deng dia , deng dia pung dong .
sang orang yang ada dari tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , dan dia yang ada di sana .
deng dong dong dong dong pung dong dong , deng dong dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong ,
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong pung dong .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dong dong
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan .
ais sang orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
ais sang orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang dia pung bumi , deng dia pung bosong di bumi .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di surga .
ais sang orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung samua yang ada di bumi , deng dia pung samua yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung samua yang sama .
dia yang ada orang yang ada di sana , deng dia , deng dia yang ada di kota .
dia yang ada orang yang ada yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada di bumi , deng orang yang dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bosong di bumi .
dia ada orang yang dia pung dong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung bosong .
dia ada orang yang ada di bumi , deng dia pung dong , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia pung dong , deng dia pung bosong , deng orang yang dia pung dong .
ais sang orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang dia pung beta , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
dia yang ada orang yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , dan dia ada dari tuhan , dia yang ada di sana , dan dia akan ada di sana .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang aku katakan , aku katakan , &quot; tuhan . &quot; tanya yesus . &quot;
dia yang ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng orang yang sama yang sama di surga .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada di bumi , deng orang yang dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bosong di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia pung dong .
ais sang orang yang dia pung beta , deng dia pung bosong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung deng dia pung dong .
ais itu itu , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan .
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung deng dia pung bosong , deng dong , deng dong
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia pung deng dia , deng dia pung deng dia pung bosong , deng dong dong
dia pung dong dong dong dong , dia pung dong di bumi , dia pung bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi , deng dong di bumi , deng dong pung bumi .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku tidak ada di surga . &quot;
ais sang orang yang dong pung dong , deng dong , deng orang yang ada yang ada yang yang ada di ada yang ada di dong pung dong , deng dia pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong ,
dia yang ada orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong di kota , deng orang yang ada di surga .
dia yang ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia yang ada di surga , deng dia yang ada di surga .
dia ada orang yang ada di kota yang ada di kota , deng dia , deng dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi .
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dong , deng dia pung bosong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong ,
ais ko ko ko , deng dong pung dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng bosong , deng dong pung bosong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong ,
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung dong pung bosong di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng dong
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia pung dong .
o ka mea , ko ko ko ko , ko ke
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , dan dia ada dari tuhan yesus .
ais sang orang itu , dia yang ada dari tuhan , tuhan , deng dia , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia , deng dia , deng orang yang ada dari tuhan .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng tuhan , deng dia ,
ais sang orang yang sama , deng dia pung bosong , deng dia pung dong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama yang sama , deng orang yang sama yang sama yang sama .
dia yang ada orang yang ada di sana , deng dia , deng dia , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong di bumi .
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
ais itu itu , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan .
ais sang orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong di bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bosong di bumi .
ais sang orang itu , dia pung beta , deng dia , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia .
ais sang orang itu , dia , dia yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia .
ais itu itu , deng dong dong pung dong , deng dong dong dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong pung dong ,
dia yang ada orang yang ada di sana , dia pung kota , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi .
dia yang ada orang yang ada di bumi , dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung bosong di bumi .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
deng sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong dong , deng dong
dia ada orang yang ada dari tuhan , dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di sana .
ais itu itu , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , deng tuhan , tuhan , deng tuhan yesus .
dia ada orang yang ada di sana , deng dia yang ada di sana , deng dia yang ada di sana .
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang dia pung beta , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung dong pung bosong , deng dia .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang sama
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama yang ada di surga .
yesus datang ke kota itu , dia ada orang yang ada dari tuhan , dan dia ada dari tuhan yesus . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang aku katakan , &quot; tuhan , aku akan ada orang yang ada di surga . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung bosong .
dia yang ada orang yang ada yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia yang ada di bumi , deng orang yang ada di surga .
dia ada orang yang ada di bumi , deng dia yang ada di bumi .
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku tidak ada di surga . &quot;
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , dan dia yang ada di kota itu , deng dia yang ada di kota itu , deng orang yang ada di sana , dan dia pung bumi .
deng dong dong dong pung dong , deng dong dong dong , deng dong dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong ,
dia ada orang yang ada di sana , deng dia yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais itu itu , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , deng tuhan , deng tuhan yesus .
jadi yesus berkata , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang ada di surga , deng dia yang ada di surga . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku tidak ada orang yang aku katakan , aku katakan , aku tidak ada di surga . &quot;
ais sang orang yang dong pung dong , deng dong pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dong , deng dia pung dong pung dong
dia pung dong dong dong dong , dia pung dong dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku la aku la aku la aku la aku la aku la aku , aku la aku la aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng dia pung dong , deng orang yang ada dari tuhan .
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang sama yang ada di surga .
dia pung dong dong dong dong dong , deng dong dong pung dong , deng dong dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung deng dia pung bosong , deng dia , deng dia ,
dia yang ada orang yang ada di bumi , dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung samua yang ada di bumi .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia pung deng dia , deng dia , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada di bumi , deng dia pung dong , deng dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia pung dong .
yesus berkata , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan ? &quot;
dia yang ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng orang yang ada di surga .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang ada dari tuhan .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong pung dong , deng orang yang ada di bumi .
dia yang ada orang yang ada di surga , deng dia yang ada di sana , deng dia pung dong .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan . &quot; jawab yesus , &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada di bumi , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku akan ada orang yang ada orang yang ada di surga , deng dia yang ada di sana . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama di bumi .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan , aku akan ada orang yang ada di surga , deng dia yang aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
dia yang ada orang yang ada di sana , deng dia yang ada di surga .
ais itu itu , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , deng tuhan , tuhan , tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada yang ada yang ada yang ada yang ada yang ada yang ada yang ada yang ada yang ada yang ada di
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong .
ais itu itu itu , tuhan , sang orang yang ada dari tuhan , tuhan yang ada dari tuhan , tuhan yang ada dari tuhan , dan dia yang ada di mana yang ada di sana , yang ada di mana yang ada yang ada yang ada yang ada yang ada yang ada yang ada di mana
ais sang orang yang dia pung beta , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang sama
ais sang orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada di bumi , deng dia pung dong , deng orang yang sama di bumi , deng dia pung bosong di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng orang yang ada dari tuhan .
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dong , deng dia , deng dia pung bosong
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong di bumi .
o ka mea o ka mea , a ke akua , a ke akua , a ke akua , a ke akua .
deng dong dong dong dong pung dong , deng dong dong , deng dong dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong pung dong pung dong pung dong dong
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
ais sang orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , aku akan ada orang yang ada di surga , deng dia yang ada di sana . &quot;
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung samua yang ada di bumi .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong pung dong .
ko ko , ko , ko ko , ko ko , ko , ko ko , deng bosong , deng bosong , deng dong pung bosong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong .
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung samua yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dong , deng dong , deng dia pung dong
ais itu itu itu , dia pung beta , deng dia pung dong , deng dia , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dong
ais sang orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang dia pung dong , deng orang yang sama , deng orang yang sama di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bosong di bumi .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia pung dong .
ais sang orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung samua yang dia ,
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku akan ada di surga . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung samua yang ada di bumi .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung dong .
dia yang ada orang yang ada di sana , dia pung bumi , deng orang yang sama yang ada di bumi , deng dia pung bumi .
ais sang orang yang ada di bumi , deng orang yang dia pung bumi , deng dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
deng dong dong dong dong pung dong dong , deng dong dong dong dong pung dong , deng dong , deng dong dong dong pung dong dong dong pung dong .
dia ada orang yang ada di sana , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan ! &quot; tanya yesus . &quot;
dia ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama yang ada di bumi , deng dia pung bosong , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
dia yang ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia yang ada di surga .
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia .
dia yang ada orang yang ada dari tuhan , dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng orang yang ada di surga .
jadi yesus berkata , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku tidak ada orang yang aku katakan ? &quot; jawab yesus . &quot;
yesus berkata , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan , aku ada yang ada yang ada yang ada yang ada di ada di mana , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi . &quot;
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung deng dia , deng dia , deng dia pung dong
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung samua yang ada di bumi .
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan
o ka mea , o ka mea , o ka mea , a ka mea , ko ko ka mea , ko ko ko ko ko ko , ko ko ko ko ko ko ko ko ko , ko ko ko ko ko ko ko ko ko ko ko ko ko ko
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia pung dong .
ais ko ko ko , ko ko , ko , ko , ko ko , ko ko , ko ko ko , deng bosong , ko ko , deng ko ko ko ko ko , deng ko ko , deng bosong , deng ko ko , deng bosong , deng ko ko , deng dong
ais sang orang itu , dia pung bosong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia .
ais sang orang yang ada di bumi , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais ko ko ko , ko , ko , ko , ko , ko ko , ko ko ko ko , deng ko ko , deng ko , deng ko ko ko , deng ko , deng ko ko , deng bosong yang sama , deng ko ko ,
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , dan aku katakan . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
o ka mea , ko ko ko , ko ko ko , ko ko ko , ko ko ko ko , deng ko ko .
deng dong dong dong pung dong , deng dong pung bosong , deng dong dong , deng dong , deng dong pung bosong , deng dong dong pung bosong .
ais sang orang itu , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dong , deng dia pung bosong , deng
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung samua yang ada di bumi .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama yang sama ,
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng orang yang dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia pung dong
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dong .
jadi yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , dia yang ada di surga , deng dia yang ada di sana . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama yang ada di ada di surga .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
ais itu itu , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , deng tuhan , deng orang yang ada di surga .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan ! &quot; tanya yesus , &quot; tanya yesus . &quot;
deng dong dong dong dong pung dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong dong
dia pung dong dong dong dong dong dong , deng dong dong dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong dong pung dong , deng dia pung dong .
dia ada orang yang ada di sana , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , aku katakan , &quot; tuhan , aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku la aku la aku la aku , aku la aku la aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia pung dong
ais itu itu , tuhan , tuhan , tuhan , deng tuhan , tuhan , tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan .
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong
ais sang orang yang dia pung bosong , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di surga .
dia ada orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung bosong di surga .
o ka mea , o ka mea , o ka mea , o ka mea , a ke akua , a ke akua .
ais ko ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko ko ko , ko ko ko , ko ko ko , ko ko , ko ko ko ko ko ko , deng ko ko ko , deng ko ko ko ko ,
yesus berkata , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan , aku akan ada orang yang ada di surga . &quot; tanya yesus . &quot;
ais sang orang yang ada di bumi , deng orang yang dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng orang yang ada dari tuhan .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia pung dong .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia pung dong .
ais sang orang itu , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung dong
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
dia yang ada orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi , deng dia di
ais sang orang yang dong pung dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dia pung dong , deng dong , deng dia pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dong ,
dia pung dong dong di kota , dia pung dong dong dong , deng dong dong dong dong pung dong .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung samua yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung dong .
dia yang ada orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung dong .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung dong .
dia pung dong di kota , dia pung dong dong dong , dia pung dong , deng dong , deng dong dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
dia yang ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang ada di ada di surga .
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong pung dong , deng dia pung dong , deng dong ,
ais sang orang yang ada dari tuhan , dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang dia pung bosong yang ada di bumi .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan ! &quot; jawab yesus . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia , deng orang yang ada di surga .
ais itu itu , deng dong pung dong dong , deng dong dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong , deng
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku tidak ada orang yang aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku tidak ada di mana yang aku katakan , aku katakan , aku akan ada di mana yang aku katakan . &quot;
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung dong .
deng dong dong dong dong pung dong , deng dong pung dong , deng dong dong , deng dong , deng dong pung dong , deng dong dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung samua yang ada di ada ,
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di surga .
ais sang orang itu , dia yang ada dari tuhan , tuhan , deng dia , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia , deng dia , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong yang dia pung bosong yang dia pung bosong yang
dia ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang sama .
deng dong dong dong dong pung dong dong , deng dong dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong , deng dong .
ais sang orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi .
dia ada orang yang ada di kota itu , dia pung kota , dia yang ada di bumi , dan dia ada di bumi , deng dia yang ada di sana .
ais sang orang itu , dia pung bosong , deng dia , deng orang yang dia pung bosong di surga .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung samua yang ada di bumi .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di surga .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais itu itu , dong pung dong , deng dong dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong ,
ais sang orang itu , tuhan , dia pung beta , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong .
dia yang ada orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di
dia yang ada orang yang ada di bumi , dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
dia pung dong dong dong dong dong dong , deng dong dong dong dong pung dong , deng dia pung dong , deng dong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , dia pung dong , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama .
ais sang orang itu , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia ,
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku ada orang yang ada di surga , deng dia yang ada di sana , deng dia pung bumi . &quot;
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia pung dong , deng
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung dong .
ais sang orang itu , deng dia pung dong dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada di bumi , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais itu itu itu , dia pung beta , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia yang ada dari tuhan , deng orang yang ada yang dia pung bosong yang ada yang dia pung bosong .
yesus datang ke kota itu , dan dia ada orang yang ada di sana , deng dia , dan dia yang ada di sana .
ais sang orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi .
ais sang orang yang ada di bumi , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong di bumi .
dia ada orang yang ada di bumi , deng dia pung dong , deng orang yang ada di bumi .
dia ada orang yang ada di bumi , dia pung kota , deng orang yang dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang dong pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong dong ,
ais sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , deng dia , deng orang yang sama yang dia pung dong , deng orang yang sama , deng dia , deng orang yang ada di ada yang dia , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong yang ada di
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung dong .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
ais itu , ko , ko , ko , ko , ko , ko , ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko , ko , ko ko , ko , ko ko , ko , ko , ko , deng dia pung bosong , ko , ko , ko , ko , deng
ais sang orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama .
ais sang orang yang bosong pung dong , deng dong pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia pung deng dia pung deng dia pung dong , deng
dia ada orang yang ada di sana , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung dong .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng tuhan , deng tuhan .
deng dong dong dong dong pung dong dong , deng dong dong , deng dong dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong .
dia yang ada orang yang ada yang ada di sana , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia yang ada di sana .
ais sang orang yang dia pung beta , deng dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong .
ais ko ko ko , deng bosong pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong .
jadi yesus berkata , &quot; aku tidak ada orang yang sudah ada di surga , dan kalian akan ada di surga .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng orang yang dia pung bosong .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong .
ais sang orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng dia ,
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung dong .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama di surga .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong pung dong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia ,
ais sang orang itu , deng dia pung dong dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
deng dong dong dong dong dong pung dong , deng dong dong dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong pung bosong pung dong pung dong
ais sang orang itu , deng dia pung dong dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di kota itu , dan dia pung bumi .
ais itu itu , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , deng bosong yang sama , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong ,
dia yang ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia yang ada di sana .
ais sang orang yang dia pung dong , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung dong .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang sama .
ais sang orang yang ada di kota , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada yang ada yang ada di bumi , deng orang yang ada yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong .
deng dong dong dong dong pung dong , deng dong pung dong , deng dong dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong pung dong
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
ais ko ko ko , deng bosong pung bosong , deng bosong , deng bosong , deng dong pung bosong , deng dia pung bosong , deng dong , deng dia pung bosong , deng dong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong .
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bosong di bumi .
deng sang orang yang dia pung bosong ,
ais sang orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung samua yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang ada di sana , dan dia akan ada di sana . &quot;
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang ada dari tuhan .
ais sang orang yang ada di bumi , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung dong pung bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama yang ada di surga .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang ada di mana yang ada di mana yang ada di mana yang ada di sana , dan aku akan ada di mana yang ada di sana . &quot;
dia ada orang yang ada di sana , dia pung kota , deng dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung deng dia , deng dia , deng dia pung bosong .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan . &quot;
ais sang orang yang dong pung dong , deng dong pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong pung dong dong .
ais sang orang yang dong pung dong , deng dia pung dong , deng dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong pung dong .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di bumi .
dia yang ada orang yang ada di bumi , deng dia yang ada di bumi .
dia yang ada orang yang ada di bumi , deng dia pung dong , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung dong pung dong .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama di surga .
ais sang orang itu , deng dia pung dong pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dong , deng dong , deng orang yang dia pung dong pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dong , deng dong , deng dia pung dong pung dong pung dong , deng dong ,
ais sang orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung deng dia pung dong .
dia ada orang yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , dan dia ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , dan dia yang ada di sana .
deng sang orang yang sama yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama di surga .
jadi yesus berkata , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang aku katakan , aku katakan , aku tidak ada di mana yang aku katakan , aku katakan , dan aku akan ada di mana yang aku katakan , dan aku katakan . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng orang yang sama , deng orang yang sama di surga .
dia ada orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia .
dia ada orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama yang sama yang sama .
dia yang ada orang yang ada di sana , deng dia yang ada di sana , deng orang yang ada di surga .
ais sang orang itu , deng dia pung dong dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong dong , deng dia pung dong .
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
deng dong dong dong dong dong pung dong , deng dong pung dong , deng dong dong , deng dong dong pung dong , deng dong pung dong .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong ,
dia ada orang yang dia pung dong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng
ais sang orang itu , dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia yang dia pung dong
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong di bumi .
ais sang orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang bosong pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong dong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada di kota , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama yang yang ada yang yang ada yang yang ada yang sama yang yang ada yang yang ada di
deng dong dong dong dong pung dong , deng dong dong dong , deng dong dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku tidak ada orang yang sudah ada di surga , dan kalian tidak ada di surga , dan kalian tidak ada di sana . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
deng dong dong dong pung bosong , deng bosong pung bosong , deng dia pung dong , deng dong pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung bosong di surga .
dia yang ada orang yang ada di sana , dia yang ada di sana , deng dia yang ada di sana , dan dia akan ada di sana .
dia yang ada orang yang ada yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bosong di bumi .
dia yang ada orang yang ada di bumi , dia pung kota , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi .
dia yang ada orang yang ada di sana , deng dia yang ada di
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku ada orang yang ada orang yang ada di mana yang ada di sana , dan dia pung bumi , dan dia akan ada di sana , dan dia pung bumi . &quot;
dia ada orang yang ada di bumi , deng dia yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung samua yang ada di bumi .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
ais itu itu , deng dong pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang
ais sang orang itu , deng dia pung dong dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia pung dong pung dong
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang sama
ais sang orang itu , dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong pung dong .
dia pung dong dong dong dong dong , deng dong dong dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dia pung dong pung dong .
dia yang ada orang yang ada di bumi , dia pung bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
dia ada orang yang ada yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia , deng orang yang sama .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan .
dia yang ada orang yang ada di sana , dan dia yang ada yang ada yang ada di sana , dan dia akan ada di sana , dan dia akan ada di sana , dan dia pung bumi .
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong pung dong
dia yang ada orang yang ada di bumi , dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang bosong pung dong , deng dong pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong , deng dong , deng dia pung dong pung dong
ais sang orang yang dong pung dong , deng dong pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong
ais sang orang yang dong pung dong , deng dia pung dong , deng dong , deng dong , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang itu , dia pung beta , deng dia , deng dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng
dia yang ada orang yang ada yang ada di bumi , deng orang yang sama yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
dia ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong yang sama yang ada di
ais sang orang itu , tuhan , tuhan , tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng
ais sang orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , dan dia ada di kota itu , deng dia yang ada di sana .
dia yang ada orang yang ada di sana , deng dia , dia yang ada di sana , deng dia yang ada di sana .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong di bumi .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
dia ada orang yang ada di kota , deng orang yang dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada di bumi , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi .
ais sang orang yang dong pung dong , deng dong pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung deng dia pung dong , deng dong , deng dia pung dong
jadi yesus berkata , &quot; aku tidak ada orang yang sudah kalian katakan , saya tidak ada di surga . &quot;
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia pung bosong di bumi .
ko ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko ko ko , ko ko ko ko , deng ko ko .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan ! &quot; jawab yesus . &quot;
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung
deng dong dong dong dong pung dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dia pung dong .
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , dan dia ada dari tuhan , dan dia yang ada di sana .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng orang yang sama yang sama yang ada di surga .
ais ko ko ko ko , ko , ko ko , ko , deng bosong , deng bosong , deng bosong , deng bosong , deng bosong , deng bosong , deng bosong , deng bosong , deng bosong , deng bosong , deng bosong , deng bosong , deng dong , deng dong ,
ais sang orang yang dia pung beta , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung dong
dia yang ada orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia pung dong .
deng dong dong dong dong dong pung dong , deng dong dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong dong dong pung dong .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong pung dong .
ais ko ko , ko ko , ko , ko , ko , ko ko , ko ko , ko ko ko , deng ko ko , deng ko ko ko ko , deng ko , deng ko ko ko ko ko ko ko
ais sang orang yang ada di kota , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
deng dong dong dong dong pung dong , deng dong , deng dong dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong pung dong , deng dong , deng dong , deng
ais sang orang yang ada dari tuhan , dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung samua yang ada di bumi , deng dia pung samua yang ada di bumi .
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , deng dia , dan dia yang ada di sana . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung bosong di bumi .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung samua yang dia pung bosong , deng dia pung deng dia pung dong , deng dia pung dong .
dia pung dong dong dong dong dong dong , deng dong dong dong dong , deng dong pung dong , deng dong dong , deng dong dong dong pung dong .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada di bumi , deng dia pung dong , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong pung dong , deng dia , deng dia pung dong .
ais itu itu itu , dia pung dong , deng dong , dia pung dong , deng dong , deng dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia pung dong , deng dong , deng dia pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dia pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dia pung dong
ais sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , dan dia yang ada di sana .
dia yang ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia yang ada di surga .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung
sang orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang sama , deng orang yang sama yang sama yang sama .
ais sang orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama yang sama , deng dia pung bosong yang
ais sang orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong pung dong , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang dong pung dong , deng dia pung dong , deng dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung samua yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung dong .
dia yang ada yang ada orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama yang sama , deng orang yang sama yang sama , deng orang yang sama yang sama yang sama .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang sama yang sama , deng orang yang sama yang ada di ada di bumi , deng dia pung bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia pung deng dia , deng dia , deng dia pung dong .
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku tidak ada orang yang aku katakan , &quot; aku katakan , &quot; tanya yesus . &quot;
ais sang orang itu , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama
dia ada orang yang dia pung dong , dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung deng dia , deng dia , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
deng dong dong dong dong pung dong dong , deng dong dong , deng dong dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong pung dong , deng dong , deng dong pung dong , deng dong pung dong , deng dong ,
dia ada orang yang ada di kota , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dong .
ais itu itu itu , dia pung beta , deng dia , deng dia pung dong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia ,
ais sang orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
deng dong dong dong pung dong dong , deng bosong , deng dong pung bosong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
ais itu itu , tuhan , tuhan , tuhan , deng tuhan , tuhan , deng tuhan , deng tuhan yesus .
ais ko ko , ko ko , ko , ko , deng bosong pung bosong , deng dia , deng bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong .
deng dong dong dong dong dong pung dong , deng dong dong , deng dong pung dong , deng dong dong dong .
ais sang orang yang ada di bumi , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan . &quot;
ais itu itu , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong yang dia , deng dia pung bosong yang
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia , deng orang yang dia , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong yang
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong
ais sang orang yang dong pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong dong .
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada yang ada di ada yang ada , deng orang yang dia pung bosong , deng dia pung dong pung dong
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
dia ada orang yang ada di kota , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di surga .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang ada orang yang ada di surga , deng dia yang ada di surga , dan dia akan ada di surga . &quot;
ais sang orang yang dia pung dong di kota , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung samua yang ada di bumi .
ais ko ko ko , deng dong pung dong , deng dong pung dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng bosong , deng dong , deng dia pung bosong , deng dong , deng dong
ais sang orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi .
ais sang orang yang dia pung dong , dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong , deng dong .
ais sang orang yang dia pung beta , deng dia pung bosong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong pung dong .
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung deng dia , deng dia pung dong .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , aku katakan , &quot; aku tidak ada orang yang aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , &quot; aku katakan , &quot; aku katakan , &quot; jawab yesus . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku ada orang yang ada yang ada orang yang ada dari tuhan , deng dia yang ada di sana . &quot;
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung dong , deng dia pung dong
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong pung dong .
ais itu itu itu , deng orang yang ada di bumi , deng dia
ais sang orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang dong pung dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dia pung dong , deng dong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dia pung dong pung dong
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
ais sang orang yang yang ada yang ada di ada yang ada yang ada yang ada di ada yang ada yang ada di ada , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia pung dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dia pung bosong yang ada yang ada yang ada yang ada yang ada di
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia pung dong pung dong , deng orang yang dia pung bosong ,
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
yesus berkata , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan . &quot;
ais sang orang yang ada di bumi , deng orang yang dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang bosong pung dong , deng dong pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong .
dia yang ada orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi
ais sang orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , ko , ko , ko , dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang dia , deng dia , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng dia ,
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia pung bosong di bumi .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong di bumi .
dia yang ada orang yang ada di bumi , dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia , deng orang yang dia , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng orang yang dia pung bosong , deng dia ,
ais sang orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung samua yang yang yang ada yang ada yang ada yang ada yang
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , dan dia ada dari tuhan yesus .
ais sang orang yang ada di bumi , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada dari tuhan .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama yang sama , deng orang yang sama
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung samua yang ada di bumi .
o ka mea o ka mea o ka mea o ka mea , a ke akua , a ke akua , a ke akua , a ke akua .
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong , deng dong , deng dong , deng dia pung bosong , deng dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong
ais ko ko ko , ko , ko ko , ko ko , deng bosong , deng bosong , deng bosong , deng dia pung bosong .
na ka mea , a ka mea , a ka mea , a ka mea , a ka mea , a ka mea .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia ,
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang sama di bumi .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung dong .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan ! &quot; tanya yesus . &quot;
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang dong pung dong , deng dong pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong pung dong .
deng dong dong dong dong dong dong pung dong , deng dong dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong , deng dong dong pung dong
dia yang ada orang yang ada di sana , deng orang yang di
ais sang orang yang dong pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia pung samua yang ada di bumi .
ais ko ko ko ko , ko , ko , ko , ko , deng dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong ,
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang sama
ais ko ko ko ko , ko , ko , ko ko , ko , ko ko , ko ko , ko , ko ko , ko , ko ko ko ko , ko , deng ko ko ko , deng ko , deng ko ko , deng ko ko , deng dong pung bosong , deng ko , deng ko , ko , ko , ko ,
sang orang yang ada dari tuhan , tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , tuhan .
ais sang orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
dia yang ada orang yang ada di kota itu , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada di bumi , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
dia ada orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung bosong .
ais sang orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dong
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong di bumi .
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku tidak ada orang yang aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku tidak ada di surga , dan aku akan ada di sana . &quot;
dia pung dong dong dong dong dong , deng dong dong pung dong , deng dong , deng dia pung dong , deng dong , deng dong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama .
deng dong dong dong pung dong dong , deng dong dong , deng dong , deng dong pung dong , deng dong dong , deng dong pung dong .
o ka mea , aole aku la aku la aku la ka mea , ko ka mea , ko ka mea , deng aku .
ais itu itu , tuhan , tuhan , tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan yesus .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia pung deng dia pung deng dia pung bosong , deng dia pung bosong ,
jadi aku katakan , aku la aku katakan , aku la aku la aku la aku la kalian , aole aku bisa aku , deng aku .
ais ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , deng bosong , deng dia , deng dia pung bosong .
deng sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong yang yang
deng sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng orang yang dia pung bosong di surga .
ais sang orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng
o ka mea , a ke akua , a ke akua .
dia yang ada orang yang ada di sana , dia ada di sana , dia yang ada di sana , dia akan ada di sana .
ais sang orang itu , dia yang ada dari tuhan , tuhan , deng orang yang sama , deng dia , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama yang dia pung bosong yang ada yang yang
yesus datang ke kota itu , dia datang ke yerusalem , dan dia ada di yerusalem .
ais sang orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong di bumi .
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung deng dia , deng dia , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung samua yang ada di bumi , deng dia pung samua yang ada di bumi .
dia yang ada orang yang ada di bumi , deng orang yang sama di bumi .
ais sang orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung dong , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
dia ada orang yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia .
ais ko ko ko , ko ko , ko , ko , ko , ko , ko ko ko , ko , ko , ko ko , ko , deng ko ko ko , deng ko , ko , deng ko , ko , deng dong pung bosong , ko , ko , ko , deng dong
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia pung dong , deng dia pung dong pung bosong , deng dong , deng dia pung dong
dia yang ada orang yang ada di sana , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
ais itu itu itu , deng dong pung dong , deng dia pung dong , deng dong , deng dong , deng dia pung dong , deng dong , deng dia pung dong , deng dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dia pung dong , deng dong , deng dong , deng dong ,
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada dari tuhan .
jawab yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku la aku , aku katakan , aku , aku akan ada di mana aku katakan . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
ais sang orang yang ada di bumi , deng dia pung dong , deng orang yang sama di bumi , deng dia pung bosong di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng orang yang dia pung samua yang ada di bumi .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang ada di surga .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung deng dia pung dong .
ais itu itu itu , dia pung beta , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang sama , deng orang yang ada dari tuhan , deng tuhan , deng dia pung bosong , deng tuhan , deng dia pung bosong .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung dong .
dia yang ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng orang yang sama yang ada di surga .
ais sang orang yang dong pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dong , deng dong , deng dia pung bosong , deng dia pung samua yang
dia ada orang yang ada yang dia pung dong , deng orang yang sama , deng dia , deng dia , deng orang yang sama , deng orang yang sama yang ada yang ada di ada di ada yang dia pung bumi .
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia pung dong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia pung dong , deng dia pung dong pung dong , deng dia pung dong
dia pung dong dong dong dong dong dong , deng dong dong dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dia pung dong pung dong pung dong pung dong dong
ais ko ko ko , deng bosong pung bosong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng bosong , deng dong , deng bosong , deng dong , deng dong , deng bosong , deng dong , deng dong pung bosong , deng dong , deng dong , deng dong ,
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong
dia pung dong dong dong dong dong dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dia pung dong dong pung dong
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung bosong di surga .
ais sang orang yang sama , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang ada di ada di ada di
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung deng dia pung dong .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dong , deng dia , deng dia , deng dia pung samua yang dia pung samua yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong di surga .
ais sang orang yang ada dari tuhan , tuhan , dia pung beta , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung samua yang dia pung bosong .
yesus berkata , &quot; tuhan , aku la aku la aku la aku la aku , aku la aku la aku la aku , deng aku , deng aku , deng aku , deng aku , deng aku . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , dia pung dong , deng dia , deng dia pung dong , deng dia , deng dia , deng orang yang dia , deng orang yang dia , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung bosong , deng dia pung dong
sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama di surga .
ais sang orang yang dia pung beta , deng dia pung bosong , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama .
ais ko ko ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , deng bosong , ko ko ko , deng bosong , ko ko , deng ko ko ko ko , deng ko ko , deng bosong , deng ko ko , deng bosong , deng ko ko , deng bosong pung bosong , deng bosong , deng bosong , deng bosong , deng bosong , deng
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong pung dong .
deng dong dong dong dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong pung dong
ais sang orang yang dong pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong pung dong .
o ka mea o ka mea o ka mea , a ka mea , a ka mea , a ka mea , a ka mea .
yesus berkata , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
deng sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong .
jawab yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; aku ? &quot; jawab yesus . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung samua yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong di bumi .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang aku katakan , aku katakan , &quot; tuhan . &quot; tanya yesus . &quot;
yesus berkata , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku akan ada di surga , dan aku akan ada di surga . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama di surga .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng orang yang dia pung bosong di surga .
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang ada di surga , dan dia akan ada di sana . &quot;
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia pung dong pung bosong , deng dia pung deng dia pung deng dia pung bosong , deng
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan ! &quot; tanya yesus . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan .
ais sang orang yang ada di bumi , deng orang yang sama di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang itu , dia pung dong , deng su , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia pung bosong , deng su , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang ada yang ada yang dia pung bosong yang yang
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
yesus berkata , &quot; tuhan , &quot; aku katakan , &quot; aku katakan , &quot; aku katakan , &quot; aku katakan , &quot; aku ? &quot;
yesus berkata , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku , aku katakan , aku katakan , &quot; aku ? &quot; jawab yesus . &quot;
ais sang orang yang dia pung beta , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang dong pung dong , deng dia pung dong , deng dong dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong pung dong pung bosong , deng dong ,
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku ada di surga , deng dia yang ada orang yang ada di surga , deng dia yang ada di sana . &quot;
dia yang ada orang yang ada di bumi , dan dia ada di bumi , deng dia yang ada di bumi .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan , aku akan ada orang yang ada di mana yang ada di mana yang ada di sana , dan dia pung bumi , dan dia akan ada di sana . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan . &quot;
a ka mea , a ka mea , a ka mea , a ka mea , a ka mea , a ka mea , a ka mea .
o ka mea , o ka mea , o ka mea , o ka mea , a ka mea , o ka mea , a ka mea , o ka mea , ko ka mea , o ka mea , ko ko ko ka mea , o ka mea , ko ko ko ka mea
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang dia pung beta , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung dong .
ais sang orang itu , dia pung beta , deng dia , dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong yang ada yang dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong yang ada di
deng dong dong dong dong pung dong , deng dong dong dong dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong
sang orang yang ada dari tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan yang ada dari tuhan , deng dia yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di surga .
ketika yesus datang ke kota itu , dia datang ke kota , dan dia ada di sana , dan dia ada di sana , dan dia ada di sana . &quot;
dia ada orang yang ada di bumi , dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi .
ketika yesus berkata , &quot; aku tidak ada orang yang sudah datang dari surga , dan kalian tidak ada di sana , dan kalian tidak ada di sana . &quot;
ais ko ko ko , ko ko , ko ko , ko , ko ko ko , ko ko , ko ko ko ko , ko ko , deng ko ko ko ko , deng ko ko ko ko , deng ko , deng ko ko ko ko , deng ko ko , deng bosong pung bosong , deng ko , deng ko ko ko , deng ko , ko ,
ais sang orang yang dong pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong dong .
o ka mea o ka mea o ka mea , a ka mea o ka mea , a ka mea o ka mea , a ka mea o ka mea .
ais sang orang itu , dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia , deng orang yang ada dari tuhan , deng tuhan , deng orang yang dia pung bosong yang dia pung dong
ais sang orang itu , dia pung beta , deng dia , deng orang yang sama , deng dia pung dong , deng dia , deng orang yang sama .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku ada orang yang ada di mana yang ada di surga , deng dia yang ada di sana , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi . &quot;
ais sang orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng orang yang dia pung bosong .
yesus berkata , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan , tuhan , deng dia pung samua orang yang ada di ada di bumi . &quot;
dia yang ada orang yang ada di bumi , dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama di sana
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang ada dari tuhan
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia pung deng dia , deng dia , deng dia
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng dong pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia pung dong .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dong
dia yang ada orang yang ada di bumi , dia pung bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi .
deng dong dong dong dong dong dong pung dong , deng dong dong pung dong , deng dong dong dong dong pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung dong .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama yang ada di ada di bumi , deng orang yang ada di ada di bumi .
ais itu itu , dong dong pung dong , deng dong dong dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong
dia yang ada orang yang ada di bumi , deng dia pung kota , deng orang yang ada di bumi .
datapuwa &apos; t kalian &apos; t kalian &apos; t kalian tidak ada yang kalian bisa bisa bisa kalian , kalian tidak bisa kalian . &quot;
ais sang orang yang ada di kota pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dong , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang ada di bumi .
ais ko ko , deng dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng deng deng deng deng deng deng dong , deng dong , deng dong , deng
dia ada orang yang ada di sana , deng dia yang ada di sana , deng dia yang ada di sana .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama di surga .
jadi yesus berkata , &quot; tuhan , aku la aku la aku , aku la aku akan ada di surga , deng dia yang aku katakan , dan aku akan ada di surga . &quot; tanya yesus . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia pung dong .
ais sang orang itu , deng dia pung dong dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong dong , deng dia pung dong pung dong .
dia yang ada orang yang ada di sana , deng dia yang ada di sana .
ais sang orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung bosong yang yang
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung bosong di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang dong pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung dong pung bosong di bumi .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia pung dong .
ais sang orang yang sama , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama .
ais sang orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama .
ais itu itu itu , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan .
ais sang orang itu , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung samua yang ada di bumi .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung deng dia pung dong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung samua yang ada dari tuhan , deng dia , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia pung
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung samua yang ada di bumi .
deng dong dong dong dong pung dong , deng dong dong pung dong , deng dong dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong dong pung dong pung dong pung dong .
deng dong dong dong pung dong dong , deng dong dong pung dong , deng dong dong , deng dong pung dong , deng dong pung dong
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng orang yang ada di ada di bumi .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang ada di surga , dan dia akan ada di surga . &quot;
dia yang ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia .
deng dong dong dong dong pung dong , deng dong dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong
ais sang orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung samua yang ada di bumi , deng dia pung bosong yang ada di bumi .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
ais itu itu , tuhan , tuhan , tuhan , deng tuhan , tuhan , tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan .
jadi yesus berkata , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku akan ada di surga . &quot;
dia yang ada orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama yang ada yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng orang yang ada yang ada yang ada yang ada di ada di ada yang dia pung bosong yang dia pung bosong .
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , dan dia ada dari tuhan , deng dia yang ada di sana .
sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , deng dia yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , dan dia yang ada di mana yang ada di mana yang ada di surga . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama yang sama yang dia pung samua yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung bosong yang ada di ada yang dia pung bosong , deng dia pung deng dia pung bosong , deng orang yang yang
dia yang ada orang yang ada di kota yang ada di bumi , dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung dong .
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku tidak ada orang yang ada di surga , dan aku akan ada di surga . &quot;
dia yang ada orang yang ada yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang ada yang dia pung bosong .
jadi aku la aku la aku la aku la kalian , aku la aku la aku la kalian , deng kalian , deng kalian , deng kalian .
deng dong dong dong dong dong pung dong , deng dong dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong pung dong pung dong pung dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong ,
ais ko ko ko , ko ko , ko , ko , ko , ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko ko ko , ko , ko ko , ko , ko , deng ko , ko ko , deng ko , deng ko , ko , deng ko ko , ko , ko ,
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung samua orang yang ada di bumi .
ais ko ko ko ko , ko ko , deng bosong , deng bosong , deng bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung bosong di surga .
ais sang orang itu , dia pung beta , deng dia , deng orang yang sama , deng dia , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng dia .
ais sang orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung samua yang dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung samua yang dia pung bosong di bumi .
ais sang orang yang sama , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia ,
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang sama yang sama , deng orang yang sama yang ada di bumi , deng orang yang ada yang ada di ada di bumi .
deng sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung dong
dia ada orang yang ada di bumi , dia pung dong , deng dia , deng dia pung bumi , deng orang yang dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong di bumi .
ais ko ko ko , deng dong pung dong , deng dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng bosong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong
ais sang orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong
yesus berkata , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; jawab yesus . &quot;
dia yang ada orang yang ada di sana , deng dia yang ada yang ada yang ada yang ada di mana yang ada yang ada di ada yang ada di ada di ada di mana yang ada di mana yang ada di mana yang ada di mana yang ada di
ais sang orang itu , deng dia pung bosong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada di bumi , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung samua yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
dia ada orang yang ada di sana , deng dia , deng orang yang sama di surga .
deng dong dong dong dong pung dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan .
ko ko , ko , ko , ko , ko , ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko , ko ko , ko , ko ko ko , ko , ko ko , ko , deng ko , deng ko ko ko , deng ko , ko , ko ,
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
ais sang orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung bosong yang sama , deng orang yang dia pung bosong .
ko ko , ko ko , ko ko ko , ko ko , aole , aole
jadi dia yang ada orang yang sama , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia .
jadi yesus berkata , &quot; tuhan , &quot; aku , aku akan ada orang yang aku , aku akan ada di mana yang ada di mana yang aku katakan , aku akan ada di mana aku akan ada di mana yang aku katakan , dan aku akan ada di surga . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung dong .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , aku akan ada orang yang ada di surga . &quot; tanya yesus . &quot;
na ko ko , ko , ko ko , ko , ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko ko ko , ko ko , ko ko ko ko ,
deng dong dong dong dong pung dong , deng dong pung dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng
ais sang orang yang sama yang ada di bumi , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama yang sama , deng orang yang ada di
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama yang sama , deng orang yang sama yang sama yang sama .
deng sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong
ais sang orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung dong .
ais sang orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung samua yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada di bumi , deng dia pung dong , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
sang orang yang ada dari tuhan , tuhan , dia yang ada dari tuhan , deng dia yang ada dari tuhan , dan dia yang ada di sana , dan dia pung bumi , dan dia pung bumi .
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong pung dong .
ais sang orang yang ada di kota , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada yang ada di bumi , deng dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi .
ais sang orang yang ada di bumi , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada di bumi , deng orang yang dia pung dong di bumi , deng orang yang ada di bumi .
dia ada orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung dong .
dia yang ada orang yang ada di bumi , dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
dia yang ada orang yang ada di bumi , deng orang yang ada yang dia pung bumi , deng orang yang ada yang ada di bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi .
dia ada orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
dia yang ada orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama .
ais itu itu itu , sang orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng orang yang sama , deng dia , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong yang ada di ada yang ada yang ada yang ada di
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama .
ko ko ko , ko ko ko , ko ko ko , deng bosong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
ais itu itu , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , deng tuhan , deng dia , dan dia yang ada dari tuhan . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong .
dia yang ada orang yang ada di sana , deng orang yang sama di sana .
ais sang orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
dia yang ada orang yang ada di bumi , dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
dia ada orang yang ada di kota , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi .
ais itu itu , dia pung dong di kota , deng dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang ada di surga , dan aku akan ada di surga . &quot;
dia yang ada orang yang ada di bumi , dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi .
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , dan dia yang ada di sana , dan dia akan ada di sana , dan dia akan ada di sana . &quot;
dia yang ada orang yang ada yang ada yang ada dari tuhan , deng orang yang sama yang sama yang sama , deng orang yang sama yang ada di ada di sana .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku ada orang yang ada di surga , deng dia yang ada di surga . &quot;
dia yang ada orang yang ada di sana , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
ais sang orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia pung samua yang ada di bumi .
ais itu itu , deng dong dong pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dong , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi , deng dong , deng dong , deng dia pung dong , deng dong , deng dia pung dong pung dong
deng dong dong dong dong dong pung dong , deng dong pung dong , deng dong dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong pung dong ,
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang dong pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong pung dong , deng dia , deng dia pung samua yang ada di bumi .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung samua yang ada di bumi .
dia yang ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng orang yang ada di surga .
dia yang ada orang yang ada di bumi , dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia pung deng dia pung deng dia , deng dia pung dong .
ais itu itu itu , dia pung dong , deng dia , deng dia pung dong , deng dia , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dong
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada di kota itu , deng orang itu , deng orang yang ada yang dia pung dong , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang ada yang dia pung bosong yang dia pung bosong yang ada yang yang
dia ada orang yang ada di kota yang ada di bumi , dia pung bumi , dan dia ada di bumi , dia pung bumi , dan dia pung bumi , dan dia pung bumi .
ais sang orang yang dong pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia pung dong pung bosong , deng dong dong
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
dia yang ada orang yang ada di sana , deng dia yang ada di sana , deng orang yang ada di surga .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong pung dong , deng dia , deng dia , deng dia .
dia yang ada orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang sama di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang sama di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama yang dia pung bosong , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong yang dia pung samua yang yang
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung bosong yang ada di bumi , deng orang yang ada di ada di bumi .
ais itu itu , dia pung beta , deng dia , ko , deng dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung dong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia ,
ais ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko ko ko , deng ko ko , deng bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada dari tuhan .
ais sang orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama .
ketika yesus berkata , &quot; aku tidak ada orang yang aku katakan , aku katakan , &quot; aku tidak ada orang yang aku katakan ? &quot; jawab yesus . &quot;
na ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko ko ko ko , ko ko ko , ko ko ko , ko ko ko ko ko ko , ko ko ko
dia yang ada yang ada di bumi , dia pung bumi , deng orang yang ada yang ada yang ada di bumi , dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi .
dia yang ada orang yang ada di sana , deng dia , deng dia yang ada di
dia ada orang yang ada dari tuhan , dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung bosong yang dia pung bosong .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang ada yang aku katakan , aku katakan , &quot; tuhan ! &quot; tanya yesus . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng dia pung bosong , deng bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang sama di bumi .
dia yang ada orang yang ada di bumi , dia pung bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi .
ko ko ko , ko ko ko , ko ko ko , deng bosong , deng bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong .
ko ko ko , ko ko ko , ko ko , deng bosong , deng bosong , deng bosong pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama di bumi , deng orang yang sama
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama di surga .
deng bosong bosong pung bosong , deng bosong , deng bosong , deng dong pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung bosong di bumi .
deng sang orang yang ada di sana , deng orang yang sama di sana .
ais ko ko ko , deng bosong pung bosong , deng bosong , deng bosong , deng dia pung dong , deng dia pung bosong , deng dong .
ko ko ko , ko ko ko , ko ko ko , ko ko ko , ko ko ko ko , ko ko ko ko , deng ko ko ko ko , deng ko ko ko .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama yang sama .
ais ko ko ko , ko ko , ko , ko , ko ko , deng bosong , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong .
deng sang orang yang sama yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama yang sama , deng orang yang sama .
ais ko ko , ko , ko ko , ko , ko ko , deng bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng dia , deng dia pung bosong
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia pung dong .
deng sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung bosong .
deng dong dong dong dong dong pung dong , deng dong dong , deng dong dong , deng dong , deng dong pung dong , deng dong dong pung dong .
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung samua yang ada yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung samua yang
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung samua yang dia pung samua yang dia pung dong .
ko ko ko , deng bosong pung bosong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada di bumi , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong pung dong .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia pung deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung samua yang ada di bumi .
dia yang ada orang yang ada di bumi yang ada di bumi , dia pung bumi , deng dia yang ada di bumi , dia pung bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung bosong .
ais ko ko ko , deng bosong pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang sama di bumi .
dia ada orang yang ada di bumi , dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi .
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama yang dia pung bosong yang sama .
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia pung deng dia .
ais sang orang itu , dia pung beta , deng dia pung bosong , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng dia pung bosong , deng orang yang sama .
ais ko ko ko , ko , ko , ko ko , ko ko , deng bosong , deng bosong , deng bosong , deng dia pung bosong , deng ko , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong ,
ais sang orang yang dia pung dong , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung samua yang sama , deng orang yang ada di ada di bumi .
deng sang orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia ,
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia pung dong .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung bosong di surga .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung bosong .
ais sang orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ko ko ko , ko ko ko , ko ko , ko ko , deng bosong , deng ko ko ko , deng bosong .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama di surga .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada dari tuhan .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng orang yang ada di surga .
yesus datang ke kota itu , dan dia ada orang yang ada di surga , dan dia ada di surga .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di surga .
dia yang ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia yang ada di surga .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung bosong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia pung dong .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong .
ko ko ko , ko ko ko , ko ko , ko ko , ko ko ko , deng bosong .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong di surga .
deng sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang dia pung beta , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong pung bosong
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng tuhan , deng dia , deng dia .
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung bosong .
ais sang orang yang dia pung beta , deng dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia
deng sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong .
o ka mea , aole aku la aku la ke akua , aole aku la ke akua .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia .
dia yang ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung samua yang ada di bumi .
dia yang ada orang yang ada di sana , deng orang yang ada di
kai su su , dia tou theou , dia tou theou , dia tou theou .
o ka mea o ke akua , a ke akua , a ke akua .
deng sang orang yang ada di sana , deng dia ,
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di surga .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku tidak ada di surga , dan aku akan ada di surga . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung bosong .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
ais ko ko ko , ko ko ko , ko ko , ko ko ko , deng bosong , deng bosong , deng dia pung bosong .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong di bumi .
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
ko ko ko , ko ko ko , ko ko ko , ko ko ko , deng bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung bosong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama di surga .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung bosong di surga .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada di surga , deng dia yang ada di surga .
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong .
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , dan dia yang ada di surga , deng dia yang ada di sana .
dia ada orang yang dia , dia yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia .
jadi dia ada orang yang ada di sana , deng dia , deng dia .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama .
o ka mea , o ka mea , o ka mea , a ka mea , ko ko ka mea , ko ko ko ko .
deng dong dong dong dong pung dong dong , deng dong dong , deng dong dong pung dong , deng dong , deng dong dong pung dong , deng dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung dong .
ko ko ko , ko ko ko ko , ko ko ko , ko ko ko , ko ko ko ko ko , deng ko ko ko , deng ko ko ko ko ko ko ko .
ais ko ko ko , ko ko , ko ko , ko , ko ko ko , deng ko ko ko , deng bosong .
dia yang ada orang yang ada di sana , deng orang yang ada di surga , deng dia yang ada di sana
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong yang
deng dong dong dong dong dong pung dong , deng dong dong , deng dong pung dong , deng dong pung dong , deng dong dong pung dong , deng dong pung bosong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung samua yang sama , deng orang yang dia pung samua yang dia pung samua yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng orang yang dia pung bosong di surga .
deng sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama di
dia yang ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama di surga .
o ka mea o ka mea , a ka mea , a ka mea , a ka mea , a ka mea .
ais sang orang yang dia pung beta , deng dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung deng dia , deng orang yang dia pung deng dia , deng dia .
dia yang ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia yang ada di surga , deng dia yang ada di surga .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng orang yang ada dari tuhan .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang sama di sana
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang sama .
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama .
dia yang ada orang yang ada di sana , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang sama yang sama .
dia ada orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama yang ada di surga .
ais sang orang yang ada dari tuhan , dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia pung dong
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia , deng dia pung samua yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung deng dia pung dong .
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia ,
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung samua yang sama , deng orang yang dia pung samua yang dia pung deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong
ais sang orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung samua yang ada di ada di bumi .
dia ada orang yang ada di kota , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung deng dia , deng dia , deng dia .
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia .
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia pung dong .
deng sang orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia pung dong .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung deng dia pung bosong .
dia yang ada orang yang ada di sana , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang sama yang sama .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama yang sama , deng orang yang sama .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama di surga .
deng sang orang yang ada di sana , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia .
o ka mea , ko ka mea , ko ka mea , aole , ko ko ko ka mea .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong di surga .
ko ko ko , ko ko , deng bosong pung bosong , deng dia pung bosong , deng dong , deng dia pung dong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong yang
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama yang sama di surga .
ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko ko ko , ko ko ko , deng ko .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung samua yang sama .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng orang yang dia pung bosong .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung bosong
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , deng orang yang sama yang sama yang sama yang ada yang ada di ada di mana yang ada di mana yang ada di mana yang ada di ada di ada di ada di ada di mana yang ada yang ada di ada di ada di ada yang ada di
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama di sana
dia ada orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
deng dong dong dong pung dong , deng dong pung bosong , deng bosong , deng dong pung bosong , deng dong , deng dong pung bosong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia .
ais sang orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama yang sama , deng orang yang sama .
dia yang ada orang yang ada yang dia pung deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia ,
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia ,
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung samua yang sama , deng orang yang dia pung samua yang dia pung dong .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung samua yang sama , deng orang yang dia pung deng dia pung dong .
ais sang orang itu , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , deng orang yang dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang dia , deng orang yang dia , deng orang yang dia , deng orang yang dia pung bosong yang dia pung bosong yang
deng sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dong dong
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang sama di bumi , deng dia pung bosong di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang sama
ais sang orang itu , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dong , deng deng dong
ko ko , ko ko , ko ko ko , ko ko ko , ko ko ko ko , ko ko ko ko .
ko ko ko , ko ko ko , ko ko , ko ko ko , ko ko ko ko , ko ko ko ko ko .
ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko ko ko , ko ko ko ko , deng ko .
ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko ko ko , ko ko ko , deng bosong .
na ka mea , na ka mea , na ka mea , na ka mea , na ka mea , na ka mea , na ka mea , na ka mea , na ka mea , na ka mea .
deng sang orang yang sama , deng dia pung bosong , deng dia , deng orang yang sama , deng orang yang sama .
ais ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko ko ko , deng ko ko ko , deng ko ko ko , deng ko ko ko .
ais ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , deng bosong , deng bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung dong , deng dia , deng dia pung dong .
ais sang orang yang dong pung dong , deng dong pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong , deng dong , deng dong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dong , deng dia pung dong , deng dia pung deng dong pung dong pung dong
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung dong .
deng sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia pung deng dia pung bosong .
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan .
ais ko ko ko , ko ko , ko ko , ko ko ko , ko ko ko ko ko , deng ko ko , deng ko ko , deng ko ko ko , deng ko ko ko , deng bosong .
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong .
ais sang orang itu , deng dia pung beta , deng dia pung dong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dong , deng dong , deng dia ,
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama di surga .
ais sang orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama yang sama .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong di surga .
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama di surga .
ko ko ko , ko ko , ko ko , deng bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dong , deng dia pung bosong .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang sama yang ada di surga .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia pung dong .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung bosong yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama yang ada di surga .
dia yang ada orang yang ada di sana , deng dia yang ada di surga .
ais sang orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung beta , deng dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng orang yang dia
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia pung bosong .
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang sama di bumi , deng dia pung bosong di bumi .
o ka mea , aole aku la aku la aku la aku , aole aku la aku la aku .
dia yang ada orang yang dia , dia yang ada di sana , deng dia , dia yang dia akan ada di sana , deng dia yang dia akan ada di sana .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong ,
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia .
deng bosong bosong bosong pung bosong , deng bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong
ais sang orang yang dia pung bosong , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong .
dia yang ada orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di surga .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung samua yang sama .
deng dong dong dong dong dong pung dong , deng dong dong , deng dong pung dong , deng dong dong , deng dong pung bosong , deng dong pung bosong , deng dong pung bosong , deng dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang ada di surga , deng dia pung bosong di surga .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung deng dia , deng dia pung dong , deng dia ,
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng dia pung dong , deng orang yang ada dari tuhan .
ko ko , ko , deng bosong pung bosong , deng dia pung dong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung bosong , deng dia .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada dari tuhan .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung bosong di surga .
dia yang ada orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung bosong yang ada di surga .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama di bumi , deng orang yang ada di bumi .
deng sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong .
o ka mea , o ka mea , o ka mea , a ke akua .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , aku akan ada orang yang ada di surga . &quot; tanya yesus . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku akan ada di surga , dan aku akan ada di surga . &quot;
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan .
ais sang orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung dong .
a ka mea o ka mea , a ka mea , a ka mea , a ka mea , a ka mea , a ka mea , a ka mea .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia pung deng dia , deng dong
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung samua yang dia , deng dia pung samua yang ada di
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan .
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , dia yang ada di surga , deng dia yang ada di sana .
deng sang orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung bosong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia pung dong
dia pung dong dong dong dong dong dong , deng dong dong dong dong dong pung dong , deng dong dong , deng dia pung dong dong dong pung dong .
ais sang orang yang dia pung beta , deng dia pung bosong , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama .
o ka mea , o ka mea , o ka mea , o ka mea , o ka mea , a ke akua .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang sama yang sama , deng dia pung samua yang sama di bumi .
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung beta , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia pung deng dia .
ais sang orang itu , dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia pung dong .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
dia yang ada orang yang ada di sana , deng dia yang ada di surga .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku akan ada orang yang ada di surga , deng dia yang ada di surga . &quot;
dia ada orang yang ada dari tuhan , deng dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia pung dong .
ais sang orang itu , tuhan , dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang dia , deng dia .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung bosong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di sana .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku tidak ada di surga ! &quot; tanya yesus . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng orang yang dia pung samua yang sama .
dia ada orang yang ada di sana , deng orang yang ada di sana .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama .
ais ko ko , deng bosong pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang aku katakan , &quot; tuhan ! &quot; tanya yesus . &quot;
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong .
jadi yesus berkata , &quot; tuhan , aku la aku la aku la aku la aku la aku , aku la aku la aku akan ada di surga . &quot; tanya yesus . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku tidak ada di surga . &quot;
yesus berkata , &quot; tuhan , aku tidak ada di surga , dan aku tidak ada di surga , dan kalian tidak ada di surga . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku tidak ada orang yang ada orang yang ada di surga , dan aku akan ada di surga . &quot;
ais sang orang itu , dia pung bosong , deng dia , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama .
jadi aku katakan , saya ada orang yang aku katakan , aku katakan , &quot; tuhan , aku akan ada orang yang ada yang ada yang aku katakan ? &quot; tanya yesus , &quot; tanya yesus . &quot;
sang orang yang datang dari tuhan , dia yang ada di sana , dan dia pung bumi , dan dia yang ada di sana , dan dia akan ada di sana .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku akan ada orang yang ada di surga , deng dia yang ada di surga . &quot;
dia yang ada orang yang ada yang dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung dong .
dia ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung bosong .
deng sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia .
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , dan dia ada di kota itu , dan dia ada di sana , dan dia ada di sana .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng orang yang ada dari tuhan .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng orang yang ada dari tuhan .
dia yang ada orang yang dia pung deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong .
o ka mea , o ka mea , o ka mea , o ka mea , a ka mea , a ka mea , a ka mea .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong
dia ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong pung dong .
dia ada orang yang ada di sana , deng dia , deng orang yang sama .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong .
dia ada orang yang ada di sana , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong ,
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng orang yang dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung deng dia pung bosong , deng dia pung dong
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung bosong pung bosong ,
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang sama .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung dong .
dia yang ada orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada dari tuhan .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong di surga .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang sama yang ada dari tuhan , deng orang yang sama yang ada di ada di bumi .
dia yang ada yang ada orang yang sama , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia yang sama yang sama yang sama yang sama yang sama , deng dia , deng dia pung bosong yang sama yang sama yang sama yang yang yang yang yang yang
ais sang orang itu , dia yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong ,
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di ada di surga .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama di surga .
dia ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng orang yang sama , deng dia , deng orang yang sama .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung deng dia , deng dia pung dong .
dia ada orang yang ada di sana , dia yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
dia ada di kota yang ada di bumi , deng dia , deng dia , deng dia pung dong .
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
dia yang ada orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi .
dia ada orang yang ada di sana , dia yang ada di sana , dan dia ada di sana .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama di surga .
dia yang ada orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
dia ada orang yang ada di kota , dia pung kota , deng dia , deng dia yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama .
ais sang orang itu , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , deng dia , deng orang yang sama , deng orang yang ada di ada di mana itu .
dia ada orang yang dia , dia yang dia kasi dia , dia , dia kasi dia , dia , dia kasi dia , dia , dia , dia , dia pung dia , dia , deng dia , dia yang dia .
dia yang ada orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi .
dia ada orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung samua yang ada di bumi .
dia ada orang yang dia pung dong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung bosong
ais ko ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko ko ko , ko ko ko ko ko , ko ko ko , deng ko ko ko ko ko , deng ko ko ko , deng ko , deng ko ko ko , deng ko , deng ko ko , deng bosong yang
dia yang ada orang yang ada di sana , deng orang yang ada di bumi , deng dia yang ada di sana .
dia yang ada orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama yang dia pung bosong di bumi , deng dia pung bosong di sana .
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung deng dia , deng dia pung dong .
dia yang ada orang yang ada di sana , deng dia , deng dia , dia yang ada di sana .
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dong
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
ais ko ko ko ko , ko ko , ko ko , ko ko ko , ko ko ko ko ko , deng ko ko , deng ko ko , deng ko ko ko ko , deng ko ko
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama yang ada di ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung samua yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia .
dia yang ada orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di sana
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung dong , deng dia pung bosong , deng dia pung deng dia pung dong .
ais sang orang yang dia pung beta , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung deng dia .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung dong .
ais ko ko ko ko , ko ko , ko ko ko , deng bosong , ko ko ko , deng bosong , deng ko ko ko , deng ko ko ko ko , deng ko ko ko , deng bosong , deng ko ko ko ko , deng bosong , deng ko , deng bosong pung bosong pung bosong pung bosong ,
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan .
ko ko ko , ko ko ko , ko ko , ko ko ko , ko ko ko ko ko , deng ko ko ko , deng ko ko , deng ko ko ko ko ko ko ko .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama yang dia pung bosong .
jawab yesus , &quot; tuhan , aku la aku katakan , aku katakan , aku la aku katakan , aku katakan , aku la aku katakan . &quot;
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong ,
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung bosong di bumi .
na ka mea , na ka mea , na ka mea , na ka mea , na ka mea , na ka mea , na ka mea .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung deng dia , deng dia , deng dia .
deng sang orang yang ada di sana , deng orang yang ada di sana .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong .
dia ada orang yang ada di sana , deng orang yang dia pung bosong di bumi , deng dia pung bumi .
dia ada orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia pung dong .
dia ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
na ka mea , ko ko ko , ko ko ko , ko ko ko ko , ko ko ko ko ko ko , ko ko ko ko , ko ko ko ko ko ko ko , ko ko ko ko , ko ko , ko ko ko ko ko , na ka mea , na ka mea , na ka mea , na ka mea , na ka mea , na ka mea , na ka mea , na ka mea , na ka mea , na ka mea , na ka mea , na ka mea , na ka mea , na ka mea , na ka mea , na ka mea , na ka mea , na ka mea , na ka mea , na ka mea , na ka mea , na ka mea , na ka mea , na ka mea , na ka mea , na ka
dia ada orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng orang yang dia pung bosong .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng orang yang ada di ada di surga .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di bumi .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama .
ko ko ko , ko ko ko , ko ko ko , deng bosong , ko ko ko ko , deng bosong , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang sama .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di ada di surga .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung deng dia , deng dia , deng
ais itu itu , tuhan , tuhan , tuhan , deng tuhan , deng tuhan yesus .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung bosong
ais sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng dia yang ada di sana .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang sama
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama yang ada di surga .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung samua yang sama .
ais ko ko ko , deng bosong pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng bosong , deng dia pung bosong , deng bosong , deng bosong , deng bosong , deng bosong , deng bosong , deng dia pung bosong , deng bosong , deng
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , deng orang yang sama yang ada di surga , deng dia yang ada di surga .
deng dong dong dong dong dong pung dong , deng dong dong , deng dong pung dong , deng dong dong , deng dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong pung bosong , deng dong pung dong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang sama .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama yang sama , deng orang yang ada di surga .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama di surga .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama yang sama , deng orang yang sama yang ada di ada di surga .
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung deng dia pung bosong , deng dong .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama di surga .
deng dong dong dong dong pung dong , deng dong pung dong , deng dong dong , deng dong , deng dong dong pung dong .
deng sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong pung dong .
na ka mea , na ka mea , a ka mea , a ka mea , a ka mea , a ka mea .
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia ,
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama di surga .
deng sang orang yang ada di sana , deng dia , deng orang yang sama .
ais sang orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama .
ko ko ko , ko ko , ko ko ko , ko ko , deng bosong pung bosong , deng bosong , deng bosong , deng dia pung bosong , deng bosong , deng bosong , deng bosong , deng bosong , deng bosong , deng dia pung bosong , deng dong .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung samua yang sama .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung bosong di bumi .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama .
ais sang orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama yang sama , deng dia pung bosong pung bosong
deng dong dong dong pung bosong , deng bosong , deng dong dong pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama di surga .
dia ada orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
deng dong dong dong pung dong , deng bosong , deng dong dong pung dong , deng dong pung dong , deng dong pung bosong , deng dia pung dong .
deng dong dong dong pung dong , deng dong dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong .
deng dong dong dong pung bosong , deng bosong , deng dong dong pung dong , deng dong dong dong pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong di bumi .
deng sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang dia pung beta , deng dia pung bosong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong yang
deng sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama .
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia ,
ko ko , ko , deng bosong pung bosong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dong
deng dong dong dong dong pung dong dong , deng dong pung dong , deng dong dong , deng dong , deng dong pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
ko ko , ko ko , ko ko ko , ko ko , aole , aole , deng dia .
ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , deng bosong , deng dia pung bosong , deng dia .
ais ko ko , deng bosong pung dong , deng bosong , deng bosong , deng bosong , deng dong pung dong , deng dia pung bosong , deng dong , deng bosong , deng dong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dong .
ko ko ko , ko ko ko , ko ko ko , deng bosong pung bosong , deng dia pung bosong .
na ko ko ko , ko ko ko ko , ko ko , ko ko ko , ko ko ko ko ko , ko ko ko ko , deng ko ko ko ko .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
o ka mea , ko ko ko ko , ko ko ko ko .
deng sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong .
ko ko ko , ko ko ko , ko ko ko , deng bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong .
ko ko ko , ko ko ko , ko ko ko , ko ko ko , deng ko ko ko , deng bosong .
ais ko ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko ko ko , ko ko ko ko , ko ko ko , deng ko ko ko ko ko , deng ko ko ko ko ko , deng ko ko ko ko , deng bosong , deng ko ko , deng bosong pung bosong pung bosong pung bosong ,
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
o ka mea o ka mea o ka mea o ka mea , a ka mea o ka mea o ka mea .
ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko ko ko , deng ko ko , deng bosong .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan . &quot;
dia ada orang yang sama , dia , dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia .
deng sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong .
dia ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang ada di surga .
o ka mea o ka mea , a ke akua , a ke akua , a ke akua , a ke akua .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung samua yang sama , deng orang yang dia pung bosong , deng
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng dong
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
jadi dia yang ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang dia .
ais sang orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong pung dong , deng orang yang dia pung samua yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia pung deng dia , deng dia
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong .
ais sang orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama .
a ko ko , deng bosong pung bosong , deng dia pung dong .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama .
deng sang orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng orang yang dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung samua yang ada di surga .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung samua yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang ada di ada di surga .
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia ,
na ka mea , na ka mea , na ka mea , na ka mea , na ka mea , na ka mea , na ka mea .
ais sang orang itu , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia pung deng dia , deng dia , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama yang ada di ada di ada di surga .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
ko ko ko , ko ko ko ko , ko ko , ko ko ko , ko ko ko ko , ko ko ko ko , deng ko ko ko ko ko .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama di surga .
ko ko ko , ko ko ko , ko ko , ko ko ko , deng ko ko ko , deng bosong .
ais itu itu itu , deng dia pung bosong , deng dia , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama .
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama yang sama .
ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko ko ko , deng bosong , deng dia pung bosong .
ais sang orang itu , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada dari tuhan .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di surga .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia pung dong .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama di surga .
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung samua yang yang
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di surga .
ais sang orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung samua yang sama , deng orang yang dia pung dong pung bosong
dia yang ada orang yang ada di sana , deng dia , deng dia yang ada di surga .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di kota .
ko ko ko , ko ko , ko ko ko , ko ko ko , ko ko ko ko , deng ko ko ko .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang sama , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung bosong .
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng orang yang sama , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung samua yang sama .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan .
dia ada orang yang ada di sana , deng dia , deng orang yang sama .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung dong .
o ka mea o ka mea , a ka mea .
ko ko ko , ko ko ko , ko ko ko , ko ko ko , deng bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
o ka mea , o ka mea , a ka mea , a ka mea , a ka mea , a ka mea , a ka mea .
ko ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko ko ko , ko ko ko ko , ko ko ko ko ko ko .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dong , deng dong , deng dia pung samua yang yang
ais sang orang yang sama , deng orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng orang yang sama yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama yang sama yang sama yang sama , deng dia pung bosong , deng dia , deng
dia yang ada orang yang ada di mana , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang dia .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang sama , deng orang yang sama .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung samua yang sama , deng orang yang dia pung samua yang dia pung dong .
ais sang orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama .
ais sang orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
dia ada orang yang ada di bumi , dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi .
dia ada orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi .
dia yang ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng orang yang sama yang sama di surga .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama .
o ka mea , aole aku la aku , aole aku la aku
ais ko ko ko ko , deng bosong pung bosong , deng bosong , deng bosong , deng dia pung dong , deng dia pung bosong , deng dong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dong , deng dong , deng dong
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama di surga .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama yang ada di ada di surga .
deng sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
deng sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng orang yang sama , deng orang yang sama .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung samua yang sama .
deng sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia pung dong , deng dia , deng dia pung dong .
dia yang ada orang yang ada di mana , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia .
dia yang ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , dia yang ada yang ada dari tuhan , deng dia yang ada di sana , deng orang yang ada yang ada di sana .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung dong .
deng sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong
ais sang orang yang sama , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama yang sama
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung samua yang sama , deng orang yang dia pung bosong , deng dia pung dong
ko ko , ko ko , ko ko , ko , ko ko , ko ko ko ko , deng bosong .
deng sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong .
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong .
ais ko ko ko , ko ko , ko ko , ko , ko ko ko , deng ko ko ko , deng ko ko , deng ko , deng ko ko ko , deng ko ko
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia pung dong .
jadi aku katakan , aku tidak ada di mana kalian , deng aku , deng aku , deng kalian , deng kalian , deng kalian , deng kalian , deng kalian .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan .
dia yang ada orang yang dia , dia yang ada yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong .
dia yang ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , dia yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia yang ada di sana .
dia yang ada orang yang ada yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung samua yang dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama .
deng dong dong dong pung dong , deng dong dong , deng dong pung bosong , deng dong , deng dong pung bosong , deng dong , deng dong , deng bosong , deng bosong , deng dong , deng dong , deng dong , deng bosong , deng bosong , deng dong
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan .
aole aku la aku la aku la aku la aku la aku la aku , aole aku la aku la aku la aku la aku .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung bosong .
ko ko ko , ko ko , ko ko , ko ko ko , deng bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung bosong .
jadi aku ada orang yang ada di mana , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia .
deng sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di surga .
dia yang ada orang yang ada yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia , deng orang yang sama .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung deng dia pung dong .
ais sang orang itu , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dong , deng dong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia pung dong
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada di surga .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia pung dong .
ais sang orang itu , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong .
dia yang ada orang yang ada di sana , deng orang yang sama yang ada di surga , deng orang yang ada di surga .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng orang yang ada di surga .
dia yang ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia yang ada di sana .
ais sang orang yang ada dari tuhan , tuhan , deng dia , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama yang sama yang dia pung bosong , deng orang yang ada dari tuhan .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia pung dong
ais sang orang yang dia pung beta , deng dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng orang yang dia pung deng dia , deng dia , deng dia .
jadi dia yang ada orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng dia , deng orang yang sama .
ais sang orang yang ada dari tuhan , dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan ,
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng orang yang sama .
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama .
deng sang orang yang ada di sana , deng orang yang sama .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan ,
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung bosong .
na ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko ko ko , ko ko ko ko , ko ko ko ko .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng orang yang dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong yang
ais sang orang yang dia pung beta , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng orang yang ada di ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung dong , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama
sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama di bumi , deng orang yang ada di surga .
o ka mea o ka mea o ka mea o ka mea o ka mea o ka mea o ka mea o ka mea , a ka mea o ka mea o ka mea o ka mea o ka mea , a ka mea o ka mea , a ka mea o ka mea ,
jadi aku katakan , aku ada dari tuhan , deng aku , deng aku , deng aku , deng aku , deng aku , deng kalian , deng kalian , deng kalian , deng kalian , deng kalian , tuhan .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung samua yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung deng dia pung dong .
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dong , deng dong , deng dong
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama di bumi , deng orang yang ada di bumi .
dia yang ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung samua yang dia .
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung bosong .
dia ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang sama .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia pung samua yang ada di
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung dong .
jadi aku la aku katakan , aku la aku la aku la aku la kalian , aku la aku la aku la aku la kalian , deng aku , deng kalian , deng kalian , deng kalian , deng kalian .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung samua yang sama , deng dia pung deng dia pung dong .
deng sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung bosong , deng orang yang dia pung dong .
ais sang orang yang dia pung bosong , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng dia pung samua yang dia pung bosong ,
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama di surga .
dia ada orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung deng dia .
ko ko ko , ko ko , ko ko ko , ko ko ko , ko ko ko ko ko , ko ko ko ko , deng ko ko ko ko ko .
deng sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama .
deng sang orang yang ada di sana , deng dia , deng orang yang sama .
jadi saya tidak ada di sana , dan dia tidak ada di sana .
dia yang ada orang yang ada yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia .
jadi saya ada orang yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan .
ais sang orang yang ada di bumi , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung bumi , deng orang yang dia pung samua yang ada di bumi , deng dia pung samua yang ada di bumi .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan ! &quot; tanya yesus . &quot;
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng orang yang dia pung bosong .
jadi yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku akan ada orang yang ada di surga yang ada di surga , dan dia akan ada di surga , dan dia akan ada di sana . &quot;
dia yang ada orang yang ada yang ada di sana , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia .
ais ko ko ko , ko ko , ko ko , ko ko ko , ko ko ko ko ko , ko ko ko ko , ko ko , deng ko ko ko ko , deng ko ko ko ko , deng ko ko ko ko , deng ko ko ko , deng ko ko ko ,
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung samua yang sama .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama di surga .
ais sang orang yang sama , deng dia , deng dia , deng orang yang sama , deng orang yang sama yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng dia .
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung samua yang sama .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang sama di surga .
ko ko ko , ko ko ko , ko ko , ko ko ko , ko ko ko ko ko , deng bosong , deng dia pung bosong , deng ko ko ko , deng ko , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong .
dia ada orang yang ada di bumi , deng dia pung dong , deng orang yang sama di bumi .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama yang ada di sana .
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada di surga , deng dia yang ada di sana
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung samua yang sama .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama di surga , deng dia yang ada di surga .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama yang ada di surga .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di bumi .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia , deng orang yang ada dari tuhan .
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia pung deng dia , deng dia pung bosong .
dia ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng orang yang sama yang dia pung bosong , deng dia yang ada di surga .
dia ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia .
dia ada orang yang ada di bumi , deng dia pung dong , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi .
ais sang orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
dia yang ada di bumi , dia pung bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di ada di bumi .
deng sang orang yang ada di sana , deng orang yang sama .
ais sang orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng bosong , deng dong pung bosong , deng dia pung bosong yang yang yang yang yang
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama di sana .
jadi aku katakan bahwa kalian tidak ada di surga .
ais ko ko ko , ko ko ko , ko ko ko , ko ko ko ko , ko ko ko ko ko ko , deng ko , deng ko ko ko ko , deng ko ko ko ko ko .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang sama .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang sama di bumi .
ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko ko ko , ko ko ko ko .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang ada di ada di
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama di bumi , deng orang yang ada di bumi .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama di surga .
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada di surga , deng dia yang ada di surga .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama di surga .
dia yang ada orang yang ada di bumi , dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung dong , deng dia pung dong
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama yang sama , deng orang yang ada di ada di
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang aku katakan , aku katakan , aku akan ada di surga , deng dia yang ada di surga . &quot;
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , deng orang yang sama yang ada di surga , deng dia yang ada di surga .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng tuhan , deng dia , deng orang yang sama di surga .
dia ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng orang yang sama di surga .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung dong , deng dia pung dong pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
o ka mea , a ke akua , a ke akua .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama .
ais ko ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , deng bosong , deng bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dong
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung deng dia pung dong .
dia pung dong dong dong , dia pung dong dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia pung deng dia , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung samua yang dia pung dong .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong pung dong ,
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung bosong di surga .
ais sang orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong di bumi .
deng dong dong dong pung dong dong , deng bosong , deng dong dong pung dong , deng dong pung dong
ais sang orang itu , deng dia pung bosong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung bosong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
ais ko ko , ko ko , ko ko , ko , ko ko , deng bosong , deng dia , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama di surga .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng dia pung bosong , deng dia , deng orang yang dia pung bosong .
dia yang ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia yang ada di surga , deng dia yang ada di surga .
ko ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko ko ko , ko ko ko ko , ko ko ko ko , deng ko ko .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama .
dia yang ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang sama .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di ada di bumi .
ais sang orang yang sama , deng orang yang sama , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng bosong yang
ais sang orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang ada di surga , deng dia yang ada di surga , dan dia akan ada di surga . &quot;
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , deng dia , dan dia yang ada di sana , dan dia pung bumi , dan dia pung bumi , dan dia pung bumi , dan dia pung bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung samua yang ada di bumi .
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung deng dia , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama yang ada di surga .
dia ada orang yang ada di sana , deng orang yang sama di sana .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong di surga .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung bosong .
sang orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng
ko ko , ko , ko ko , ko , ko , deng bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong .
ais itu itu , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan .
o ka mea , a ke akua , a ke akua , a ke akua .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
deng sang orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bosong di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung samua yang dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia pung samua yang
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di surga .
yesus berkata , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan . &quot;
yesus berkata , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng orang yang ada di surga .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung dong , deng dia pung dong pung dong
o ka mea o ka mea , a ke akua , a ke akua .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia .
ais ko ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , deng bosong , deng dia , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama yang dia pung bosong , deng orang yang sama yang ada di bumi , deng orang yang ada di ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama yang ada di surga .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung bosong di surga .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia pung bosong di bumi .
deng sang orang yang ada di sana , deng orang yang sama .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia pung dong pung dong .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia pung dong
ais itu itu , dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung dong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong , deng dia pung dong
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama yang sama
ais ko ko ko ko , deng bosong pung bosong , deng bosong , deng bosong , deng bosong , deng dong , deng bosong , deng dong , deng bosong , deng bosong , deng dong , deng bosong , deng bosong , deng bosong , deng bosong , deng dong , deng dong
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong yang
ais sang orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang sama di surga .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama
dia ada orang yang ada di bumi , dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi .
dia ada orang yang ada di sana , deng dia yang ada di sana .
dia ada orang yang ada di sana , deng dia yang ada di sana .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama yang sama yang sama , deng orang yang sama .
dia ada orang yang ada yang dia pung deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
deng dong dong dong pung dong , deng dong dong , deng dong dong , deng dong dong dong dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng orang yang ada di surga .
dia yang ada orang yang ada di sana , deng orang yang ada di sana .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng orang yang dia pung samua yang sama , deng dia , deng dia pung samua yang dia pung bosong .
ais sang orang yang sama , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng dia .
ais sang orang yang bosong pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dong , deng dong , deng dia pung
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada di surga , deng dia yang ada di surga , deng dia yang ada di sana .
ais sang orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama .
ais sang orang yang ada di bumi , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang sama di bumi .
ais ko ko ko , ko ko , ko , deng bosong , deng bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong
dia ada orang yang ada di sana , deng dia yang ada di sana .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama di surga .
deng dong dong dong pung dong , deng bosong , deng dong dong pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung bosong di surga .
o ka mea , ko ko ko ko , ko ko ko , deng bosong .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia ,
dia ada orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia .
ais sang orang itu , dia pung beta , dia pung beta , dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang dia , deng orang yang dia pung bosong yang dia pung deng dia .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia , deng orang yang ada di ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung samua yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
ais sang orang itu , deng dia pung beta , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong pung dong , deng dia pung dong pung dong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama yang dia pung bosong , deng orang yang sama , deng orang yang sama yang ada di surga .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia pung dong .
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di surga .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di surga .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng dia ,
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung deng dia , deng dia pung bosong .
dia yang ada orang yang ada di kota itu , dia pung kota , dan dia ada di bumi , dan dia ada di bumi , dan dia ada di sana .
dia yang ada orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama yang ada di surga , deng orang yang sama yang ada di surga .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama .
ais ko ko ko , ko ko , ko , ko , ko ko , ko ko ko ko , deng ko ko , deng bosong .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama di bumi , deng orang yang ada di sana
dia yang ada orang yang ada di kota itu , dan dia pung
ais sang orang yang sama , deng dia , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama .
ais sang orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama .
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di bumi
dia yang ada orang yang ada di sana , deng orang yang ada di
deng dong dong dong pung dong , deng bosong , deng dong dong pung dong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
ais ko ko ko ko , ko ko , ko ko , ko ko ko , ko ko ko ko , ko ko ko ko , ko ko ko , ko ko ko , deng ko ko ko ko , deng ko ko , deng bosong pung bosong , deng ko ko , deng ko
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang sama
ais sang orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di surga .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong .
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung beta , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama di sana .
ais sang orang yang dia pung bosong , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama .
dia pung dong dong dong dong dong , deng dong dong dong pung dong .
ais sang orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama di surga .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang sama
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung bosong di bumi .
ko ko ko , ko ko ko , ko ko , ko ko ko , deng bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia pung bosong , deng orang yang dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang sama di bumi .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng dia ,
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama yang ada di ada di surga .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia pung deng dia , deng dia , deng dia pung dong .
dia ada orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung bosong .
o ka mea , a ke akua , a ke akua .
deng dong dong dong pung dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong pung dong , deng dong dong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama di bumi .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama .
deng sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng orang yang sama .
ais sang sang orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung dong pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada dari tuhan .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung deng dia , deng dia pung bosong di
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong di bumi .
ais sang orang yang ada di bumi , dia pung dong , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
dia ada orang yang ada di bumi , deng dia pung dong , deng orang yang ada di bumi .
dia ada orang yang ada di kota , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di surga .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
dia ada orang yang ada di sana , deng dia yang ada di sana .
ais sang orang yang ada dari tuhan , dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung bosong di bumi .
ais sang orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bosong di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang ada di surga .
jadi yesus berkata , &quot; aku tidak ada orang yang ada di surga , deng dia yang ada di surga . &quot;
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung samua yang sama , deng dia pung dong
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung bosong , deng dia pung deng dia , deng dia pung dong .
ais sang orang itu , deng dia pung bosong , deng dia pung dong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia ,
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama di surga .
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong .
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang sama , deng orang yang sama .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung samua yang ada dari tuhan .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama yang ada di bumi .
ko ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko ko ko , ko ko ko ko , ko ko ko , ko ko , ko ko ko ko , deng ko ko ko ,
dia ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama .
deng sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama di surga .
ais ko ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko ko ko , deng ko ko ko , deng ko ko .
ais ko ko ko , ko ko , ko ko , ko , ko ko , deng ko ko ko , deng ko ko , deng ko , deng ko ko ko ko , deng
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama di bumi .
dia ada orang yang ada di sana , dia yang ada di sana , deng dia yang ada di sana .
ais sang orang itu , dia pung bosong , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung bosong , deng dia pung deng dia , deng dia , deng dia .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung bosong yang sama .
dia ada orang yang ada di sana , dan dia yang ada di sana .
dia yang ada orang yang ada di sana , dia yang
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung deng dia .
dia ada orang yang ada di bumi , dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung deng dia , deng dia pung bosong .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung dong .
deng dong dong dong dong dong pung dong , deng dong dong , deng dong pung dong , deng dong dong , deng dong , deng dia pung dong pung dong .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di
dia yang ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia .
a ko oukou , aole aku la aku la ke akua .
deng sang orang yang ada di sana , deng orang yang dia pung bosong .
ais sang orang itu , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dong , deng dia pung bosong , deng
ko ko ko , ko ko ko , ko ko ko , deng bosong pung bosong , deng dia pung bosong .
deng sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung samua yang ada di ada di surga .
ko ko ko , ko ko ko , ko ko , ko ko ko , ko ko ko ko ko , deng bosong , deng dia pung bosong .
ais ko ko ko ko , ko ko , ko ko , ko ko ko ko , ko ko ko ko , ko ko ko , ko , ko ko ko ko ko ko ko , ko ko , ko ko , deng ko ko , ko ko ko ko ko ko , ko ko ko ko , ko ko ko ko , ko ko ko ko
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung dong .
dia yang ada orang yang ada yang ada yang ada dari tuhan , deng dia , dia yang ada yang ada yang ada yang ada di ada di mana , deng dia yang ada yang ada yang ada di ada di ada di ada di ada yang ada yang ada yang ada yang yang yang
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung samua yang sama , deng orang yang dia pung samua yang ada di bumi .
dia ada orang yang ada dari tuhan , deng dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung dong .
dia yang ada orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung bosong yang ada di surga .
ais sang orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong
ko ko , ko ko , ko , ko ko , ko , ko ko , ko ko ko , ko ko ko , ko ko ko , deng ko ko ko .
ais sang orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama di surga .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung deng dia , deng dia .
ais ko ko ko ko , ko ko , ko ko , ko ko ko , ko ko ko ko , ko ko ko ko , deng ko ko , deng ko ko ko , deng ko ko ko ko , deng ko ko , deng ko ko ko ko
jadi dia yang ada orang yang dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia .
jadi aku katakan bahwa kalian bisa kalian bisa kalian bisa kalian , deng kalian , deng kalian , deng kalian , deng kalian , deng kalian , deng kalian , deng kalian , deng kalian , deng kalian , deng kalian , deng kalian , deng kalian , deng kalian .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung dong .
dia yang ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng orang yang sama di bumi .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama .
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia .
ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko ko ko , ko ko ko ko , deng ko ko ko , deng ko ko ko .
ais sang orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama .
ais sang orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng dia ,
dia ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang sama yang ada di surga .
deng dong dong dong dong dong pung dong , deng dong dong , deng dong pung dong , deng dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang sama .
deng sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia ,
deng sang orang yang sama yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama yang ada di surga .
ais sang orang itu , dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng orang yang sama .
ko ko ko , ko ko , deng bosong pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang dia pung beta , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung samua yang sama , deng orang yang dia pung bosong
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung deng dia , deng dia , deng dia pung dong .
deng sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang ada dari tuhan .
ais sang orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama .
ais sang orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong
o ka mea , aole aku la ke akua , a ke akua .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia .
dia ada orang yang ada di bumi , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
deng dong dong dong dong pung dong , deng dong dong , deng dong dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong pung dong pung dong pung dong pung dong , deng dong ,
ko ko ko , ko ko ko , ko ko , ko ko ko , deng ko ko .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di ada di surga .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang sama di bumi .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia pung dong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung dong .
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dong , deng dia pung deng dong
dia ada orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di surga .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan .
ais sang orang itu , deng orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung bosong yang sama .
dia yang ada orang yang ada di sana , deng dia yang ada di sana , deng orang yang ada di surga .
deng dong dong dong dong dong pung dong , deng dong dong , deng dong pung dong , deng dong dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng bosong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung bosong , deng dong pung bosong , deng deng dong pung bosong pung bosong pung bosong
dia ada orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng orang yang sama .
ko ko ko , ko ko ko , ko ko ko , ko ko , ko ko ko ko ko ko , ko ko ko , deng bosong , deng ko ko ko ko , deng ko ko ko , deng ko ko ko ko , deng bosong pung bosong , deng ko ko ko ko ko
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di surga .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , aku la aku la aku la aku , aku katakan , aku akan ada di surga , dan aku akan ada orang yang aku katakan . &quot; tanya yesus . &quot;
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung deng dia , deng dia pung dong .
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada di sana , deng orang yang ada di surga .
dia yang ada orang yang ada di sana , deng dia yang ada di sana .
ko ko ko , ko ko ko , ko ko ko , ko ko ko , ko ko ko ko ko , deng ko ko ko , deng ko ko ko ko .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong .
dia yang ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang ada dari tuhan .
ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko ko ko , ko ko ko , deng ko ko , deng bosong .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung samua yang sama .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama yang dia pung dong , deng dia yang ada di surga .
sang orang yang sama yang ada di sana , deng dia yang sama di sana , deng dia yang ada di surga .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng orang yang dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang sama .
sang orang yang ada di sana , deng dia yang ada di sana .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang sama , deng dia , deng orang yang dia pung samua yang dia pung bosong , deng dia , deng dia pung samua yang
sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng dia yang ada di surga , deng orang yang ada di sana .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang sama .
dia ada orang yang ada di sana , deng dia yang ada di sana .
sang orang yang ada dari tuhan yang ada di sana , deng dia yang ada di surga , deng dia yang ada di sana .
ais sang orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada dari tuhan .
ais ko ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , deng bosong , deng bosong , deng bosong , deng dia pung bosong , deng ko ko ko , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong .
ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko ko ko , ko ko ko , deng bosong pung bosong , deng dong , deng bosong , deng bosong , deng bosong , deng dong .
ais sang orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama .
deng sang orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama di surga .
ko ko ko , ko ko ko , ko ko ko , ko ko ko , ko ko ko ko , deng ko ko ko ko , deng ko ko ko ko ko .
dia ada orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia .
dia yang ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , dia yang ada di surga , deng dia yang ada di sana .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di surga .
ais sang orang yang sama , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama .
ais sang orang yang dia pung beta , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung dong
ais ko ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , deng bosong , deng bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung dong .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku akan ada orang yang ada orang yang ada di surga , deng dia yang ada di sana . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di surga .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
dia ada orang yang dia pung dong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong ,
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dong .
dia yang ada orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di bumi .
dia ada orang yang ada yang dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama di bumi , deng dia pung bosong di bumi .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung bosong , deng dia .
jadi dia yang ada di sana , dia yang ada di sana , dia yang ada di sana .
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada di sana , deng dia yang ada di surga .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama di surga .
ais itu itu , tuhan , dia pung beta , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong ,
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , dan dia yang ada di surga , dan dia yang ada di sana .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di mana itu .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung samua yang ada di bumi .
dia yang ada orang yang dia pung deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong .
jadi aku katakan bahwa kalian tidak ada yang aku katakan , aku akan ada di surga , deng dia yang ada di surga .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung bosong di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng orang yang sama .
ais ko ko ko ko , ko ko , ko , ko ko , ko ko , ko ko ko , ko ko ko , ko ko , ko ko ko ko , ko ko , ko , ko , deng ko , deng ko ko ko ko , deng ko ko , deng ko ko ko ko , deng ko , ko ko ,
ais sang orang yang sama , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia ,
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama yang ada di surga .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang sama di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung samua yang yang yang yang yang
dia yang ada orang yang ada yang ada yang sama , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia yang ada yang sama .
ais sang orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng dia .
jadi aku ada orang yang ada yang ada dari tuhan , deng tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong yang dia pung bosong .
dia yang ada orang yang ada yang dia pung deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia .
ko ko ko , ko ko ko , ko ko , ko ko ko , deng
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung samua yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang sama di surga .
ais sang orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama di surga .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia , deng orang yang ada dari tuhan .
ais sang orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama yang sama yang sama yang sama ,
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , dia yang ada di surga , deng dia yang ada di sana .
dia yang ada orang yang ada yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang sama .
ais sang orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong pung dong .
dia yang ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia .
deng sang orang yang dia pung bosong , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama .
dia yang ada orang yang ada di sana , deng dia yang ada di sana , deng orang yang ada di surga .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia .
deng sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong .
dia yang ada orang yang ada di sana , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di surga .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang ada di ada yang dia pung bosong , deng dia pung samua yang ada yang ada di
na ka mea , a ka mea , a ka mea , a ka mea , a ka mea , a ka mea .
deng dong dong dong dong dong pung dong , deng dong dong , deng dong dong dong dong pung dong .
ais sang orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
deng sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung bosong yang sama .
ais ko ko , ko ko , ko ko , ko , deng bosong yang sama , deng dia pung bosong , deng dia pung dong .
na ka mea , na ka mea , na ka mea , na ka mea , na ka mea , na ka mea , na ka mea , na ka mea , na ka mea , na ka mea .
jadi yesus datang dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , dan dia ada dari tuhan , dan dia ada di surga , dan dia ada orang yang ada di sana .
ais ko ko ko , ko ko , ko , ko , ko ko , ko ko , ko ko ko , deng ko ko , deng ko , deng ko ko ko , deng ko ko , deng ko ko , deng ko ko ko ko
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang sama yang ada yang yang yang yang yang yang yang yang yang ada yang yang
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama yang ada di ada di surga .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung bosong yang ada di surga .
deng dong dong dong dong pung dong , deng bosong , deng dong pung bosong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
dia ada orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
dia ada orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung samua yang sama .
ais sang orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng dia pung bosong pung bosong , deng dia pung dong
dia yang ada orang yang ada yang ada dari tuhan , deng orang yang sama yang dia pung dong , deng dia yang ada di sana .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang dia , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama yang ada di ada di bumi , deng dia pung bumi .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama di sana .
dia yang ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng orang yang sama yang dia pung bosong , deng dia yang ada di surga .
deng dong dong dong dong dong pung dong , deng dong dong , deng dong dong , deng dong , deng dong pung dong , deng dong dong pung dong , deng dong dong dong pung dong .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong .
ais ko ko , ko ko , ko , ko ko , deng bosong , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong .
dia yang ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng kalian .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama di surga .
ais sang orang itu , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama yang ada di ada di surga .
dia yang ada orang yang ada di bumi , dia pung bumi , deng orang yang sama yang ada di bumi , deng dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama yang sama yang sama .
deng sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung deng dia , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama yang sama , deng orang yang sama .
deng sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong ,
dia yang ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng orang yang ada di surga .
deng sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong .
dia yang ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia yang ada di sana .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia pung deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung dong pung dong
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong ,
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di surga .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama .
ais ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko ko ko , deng ko ko ko , deng ko ko , deng ko ko ko .
dia pung dong di kota , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong
deng sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong .
jadi aku la aku la kalian , aole aku la kalian , deng kalian .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama yang ada di surga , deng orang yang ada yang ada di ada di surga .
deng sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama di surga .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng orang yang ada di ada di bumi .
jadi aku katakan , aku katakan , aku tidak ada yang aku katakan , aku tidak ada yang aku katakan , ko yang aku katakan , &quot; t kalian bisa kalian bisa kalian bisa kalian . &quot;
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan .
deng sang orang yang ada di sana , deng orang yang sama .
ais sang orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia , deng orang yang dia .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama di surga .
ko ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko ko ko , ko ko ko ko , ko ko ko ko ko , deng ko ko ko ko .
dia yang ada orang yang ada di bumi , deng dia yang ada di bumi .
dia yang ada orang yang ada di kota , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
dia yang ada orang yang ada di bumi , dia pung bumi , dan dia ada di bumi , dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi .
dia ada orang yang ada di bumi , dia pung bumi , deng orang yang dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia pung dong .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama di surga .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang
o ka mea , ko ko ko , ko ko ko , ko ko ko , ko ko ko ko , deng ko ko ko .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di bumi .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung dong .
na ka mea , na ka mea , na ka mea , na ka mea , na ka mea , na ka mea , na ka mea , na ka mea , na ka mea , na ka mea , ko ko ko ko ka mea , ko ko
ais ko ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko ko ko , ko ko ko ko , deng ko ko .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong .
ais ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko ko ko , deng ko ko ko , deng ko ko .
ais sang orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama yang dia pung bosong yang
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia pung deng dia , deng dia , deng dia pung dong .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang sama .
ko ko ko , ko ko ko ko , ko ko ko ko , ko ko ko ko ko ko , ko ko ko ko ko ko , ko ko ko ko ko ko ko ko ko , ko ko ko ko ko , ko ko ko , ko ko ko ko ko ko , ko ko ko ko ko
ais ko ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko ko ko , deng ko ko , deng ko , deng ko ko ko , deng ko ko ko , deng
ais sang orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama .
dia ada orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bosong di bumi .
dia ada orang yang dia la dia la dia , dia la dia pung dia , dia pung dia , dia , deng dia , dia , dia , dia yang dia pung ina .
ais sang orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong
ais sang orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama .
ais sang orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama .
dia ada orang yang ada di sana , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang ada di sana .
dia ada orang yang ada dari tuhan , dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong .
ais sang orang itu , dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung bosong .
ais sang orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng dia pung bosong , deng dong pung bosong , deng dong , deng dia pung bosong yang yang
ais sang orang itu , dia pung beta , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dong , deng dong , deng dia yang
dia yang ada orang yang ada di sana , deng dia , deng dia , dia yang ada di sana .
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia pung dong
ais ko ko ko , ko ko , ko ko , ko ko ko , deng bosong , deng bosong , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung samua yang ada di ada , deng dia pung bosong .
ais ko ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko ko ko , deng ko ko ko , deng ko , deng ko ko ko ko ko , deng ko ko ko .
jadi dia yang ada di sana , deng dia , deng dia , deng dia .
ais sang orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama di surga .
na na ka mea , na ka mea , na ka mea , a ka mea , a ka mea , a ka mea .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang ada dari tuhan .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
dia ada orang yang ada di sana , deng orang yang
o ka mea , a ka mea , a ka mea
ko ko ko , ko ko ko , ko ko , ko ko ko , ko ko ko ko ko , ko ko ko ko , deng ko ko ko ko .
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang sama
ko ko ko , ko ko ko , ko ko ko , ko ko ko , deng bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng orang yang dia pung samua yang sama .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia pung dong .
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , deng orang yang sama yang ada di surga , deng orang yang ada di sana .
ais ko ko ko ko , ko ko , ko ko ko , deng bosong , deng ko ko , deng bosong , deng dia pung bosong , deng ko ko , deng bosong , deng dia pung bosong .
ais ko ko , ko ko , ko ko , ko , ko ko , ko ko ko , deng ko , deng dia .
deng sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng orang yang dia pung samua yang dia pung bosong di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama yang sama , deng orang yang sama .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
deng sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia pung deng dia , deng dia
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung bosong di bumi .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia pung dong .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang sama .
dia pung dong di kota , deng dia pung dong dong dong , deng dia pung dong dong dong .
deng dong dong dong dong dong pung dong , deng dong pung dong , deng dong dong dong dong dong dong pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung bosong .
ko ko ko , ko ko ko , ko ko ko , deng
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong ,
deng sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung samua yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama yang sama , deng orang yang sama .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang
ais sang orang itu , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang sama .
deng sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia pung dong .
ais ko ko ko ko , ko , ko , ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko , deng ko ko ko ko , deng ko ko , deng ko , deng ko ko , deng bosong , deng ko , ko , deng ko ko , deng bosong
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng dia pung dong .
ais sang orang itu , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada dari tuhan .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung samua yang sama , deng orang yang dia pung samua yang dia pung dong .
ais sang orang yang ada di bumi , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di bumi .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang ada orang yang ada di mana yang ada di mana yang ada di mana yang ada di mana yang ada di sana , deng dia pung bumi , deng orang yang ada di mana yang ada di sana , deng dia pung bumi . &quot;
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di sana .
o ka mea , o ka mea , ko ko ko ko ko , ko ko ko ko ko ko , ko ko ko ko ko , ko ko ko ko ko ko ko ko , ko ko ko , ko ko ko ko ko , ko ko ko ko ko , ko ko ko ko ko ko ko , ko ko ko ko ko ko ko
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng orang yang ada dari tuhan .
dia yang ada orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong yang ada di surga .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama di surga .
ais ko ko ko ko , ko ko , ko ko , ko ko ko ko , ko ko ko ko ko , ko ko ko ko , deng ko ko ko ko ko , deng ko ko ko ko , deng ko ko ko ko ko , deng ko ko ko , deng ko ko ko ko , deng
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong .
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung beta , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama yang dia pung bosong
deng sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung dong .
dia yang ada orang yang ada di sana , deng orang yang di
ais ko ko ko ko , ko , ko ko , ko ko , deng bosong , deng ko ko , deng bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung dong , deng dia , deng dia ,
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama di surga .
ais ko ko ko , ko , ko , ko ko , deng bosong , deng bosong , deng bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong
dia yang ada orang yang ada di sana , deng dia , deng dia yang ada di surga .
dia ada orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama yang ada yang sama yang dia pung bosong yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di ada di ada di surga .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung samua yang ada di bumi .
deng sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong .
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di surga .
ais itu itu itu , tuhan , tuhan , tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong yang ada yang dia pung bosong .
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung samua yang dia pung samua yang
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia .
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong .
ko ko ko , ko ko ko , ko ko ko , deng bosong , deng bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong .
dia ada orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama yang ada di bumi , deng dia yang ada di surga .
dia ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang sama .
dia yang ada orang yang ada di sana , deng orang yang sama di sana .
deng sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia .
dia yang ada orang yang ada di sana , deng orang yang sama di sana .
ais sang orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama .
deng sang orang yang dia pung bosong , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama .
ais sang orang itu , dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia .
dia ada orang yang ada di bumi , dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang sama di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
dia ada orang yang ada di sana , deng orang yang ada di surga .
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong .
ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko ko ko , ko ko ko , deng bosong .
dia yang ada orang yang ada di sana , deng dia , deng dia yang ada di surga .
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong
dia yang ada orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi di bumi
deng sang orang yang ada di sana , deng orang yang sama di surga .
jadi dia yang ada orang yang dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama di surga .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong .
deng sang orang yang sama , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama .
jadi dia yang ada orang yang ada di sana , deng dia .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama yang sama di surga .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng dia pung bosong , deng orang yang dia pung dong .
deng sang orang yang ada di mana , deng dia , deng dia , deng orang yang sama , deng dia .
ais ko ko ko , ko ko , ko , ko ko , ko ko , deng ko ko , deng ko , deng bosong .
dia yang ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia .
o ka mea , a ka mea , a ka mea , ko ko ka mea , ko ka mea , ko ko ko ko .
ais sang orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia pung bosong di bumi .
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung deng dia pung bosong di bumi .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia .
o ka mea o ka mea o ka mea , a ke akua , a ke akua , a ke akua , a ke akua , a ke akua , a ke akua .
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada di surga .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku ada orang yang ada di surga , deng dia yang ada di surga , deng dia yang ada di surga . &quot;
dia yang ada orang yang ada di sana , deng orang yang ada di surga .
dia yang ada orang yang ada di kota yang ada di kota , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
jadi dia yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia .
ais sang orang itu , dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang sama .
ko ko , ko ko , ko ko ko , deng bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong .
dia yang ada orang yang ada di sana , deng orang yang sama di sana .
dia yang ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang sama .
dia yang ada yang ada di sana , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia .
deng sang orang yang ada di sana , deng orang yang sama di surga .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama di sana
ko ko ko , ko ko ko , ko ko , ko ko , deng bosong , ko , deng bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong .
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , dia yang ada di surga , deng orang yang sama yang ada di surga .
deng sang orang yang ada di sana , deng dia pung bosong , deng orang yang
o ka mea , o ka mea , a ka mea , ko ko ko ko , ko ka mea , ko ka mea , ko ka mea .
ais sang orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng orang yang dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia .
ko ko , ko ko , ko ko , ko , ko ko ko , deng bosong
dia ada orang yang dia pung dong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
dia pung dong dong dong dong , dia pung dong dong , deng dia pung dong dong , deng dia pung dong .
ais ko ko ko , ko ko , ko , ko , ko , deng bosong , deng bosong , deng bosong , deng bosong , deng dong , deng dia pung bosong , deng dong , deng dia pung bosong , deng dong , deng dong
dia yang ada orang yang ada dari tuhan , deng dia pung dong , deng orang yang ada di surga .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong .
deng sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong .
dia ada orang yang ada di sana , deng orang yang ada di sana
dia ada orang yang ada di sana , deng orang yang ada di bumi .
dia yang ada orang yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , dan dia akan ada di surga , dan dia akan ada di surga , dan dia akan ada di sana .
ko ko ko , ko ko ko , deng bosong , deng bosong pung bosong , deng dia pung dong .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama di surga .
dia ada orang yang ada dari tuhan , dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung bosong .
dia yang ada orang yang ada di sana , deng dia .
dia ada orang yang ada dari tuhan , deng dia pung bosong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang sama .
dia ada orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang sama di surga .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung bosong .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama
dia yang ada orang yang ada yang ada dari tuhan , deng dia , deng orang yang sama yang ada di surga , deng dia yang ada di sana .
dia yang ada orang yang ada di sana , deng dia yang ada di sana , deng dia yang ada di surga .
o ka mea o ka mea , a ka mea , a ka mea , a ka mea , a ka mea , a ka mea , a ka mea .
dia ada orang yang ada di sana , deng dia , deng orang yang sama di surga .
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong pung dong .
dia yang ada orang yang dia pung deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung bosong .
ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , deng dia , deng dia , deng dia .
ko ko ko , ko ko ko , ko ko , deng bosong , deng bosong pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong .
ko ko ko , ko ko ko , ko ko ko , deng bosong pung bosong , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong pung dong .
ko ko , deng bosong bosong pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang sama di bumi , deng dia pung bosong di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
deng dong dong dong dong pung dong dong , deng dong dong dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong .
dia ada orang yang ada di kota , dia yang ada di kota , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang ada di sana .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong di bumi .
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong .
deng sang orang yang sama , deng dia pung bosong , deng orang yang sama , deng orang yang sama .
ko ko ko , ko ko ko , ko ko , ko ko ko , ko ko ko ko , deng ko ko ko , deng ko ko ko .
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong ,
ais sang orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung samua yang ada di bumi .
ais sang orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong di bumi .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung deng dia , deng dia pung dong .
ais sang orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di bumi .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung samua yang dia pung bosong , deng dia pung deng dia pung deng dia pung dong .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia pung deng dia pung dong .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama di bumi , deng orang yang ada di bumi .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
dia ada orang yang ada di kota yang ada di kota , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di sana .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama di sana .
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng orang yang sama .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng orang yang ada dari tuhan , deng dia pung bosong di surga .
ko ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , deng bosong pung bosong , deng bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng bosong , deng dong
deng sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung samua yang sama .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng orang yang dia pung deng dia pung deng dia , deng dia pung deng dia pung dong .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung samua yang ada di bumi .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung dong
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong .
deng sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong .
deng dong dong dong pung dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong pung dong , deng dong dong .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
ko ko ko , ko ko ko , ko ko , ko ko ko , deng bosong , deng dia pung dong .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama di surga .
ko ko ko , ko ko ko , ko ko ko , deng bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama yang ada di ada di surga .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
o ka mea o ka mea , a ka mea , a ka mea , a ka mea , a ka mea , a ka mea , a ka mea , a ka mea , a ke
deng dong dong dong pung dong dong , deng dong pung dong , deng dong dong dong , deng dong pung dong , deng dong pung bosong , deng dong pung bosong , deng dong dong pung bosong , deng dong .
ais sang orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung bosong , deng dia pung dong , deng dia pung dong
dia ada orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada dari tuhan .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia .
ko ko ko , ko ko , deng bosong pung bosong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada di bumi , deng dia pung dong , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia pung bosong di bumi .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung bosong , deng dia pung dong .
dia ada orang yang ada di kota yang ada di kota , deng dia yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi .
dia ada orang yang dia pung deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong .
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , deng dia yang sama di surga , deng dia yang ada di surga .
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong .
ko ko ko , ko ko , deng bosong pung bosong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di bumi .
dia yang ada orang yang ada di sana , deng dia , deng dia , deng orang yang ada di sana .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong di bumi .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama .
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , deng dia yang ada di surga , deng dia yang ada di sana .
ko ko ko , ko ko ko , ko ko ko , deng bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong .
jadi yesus datang ke kota itu , dia datang ke kota itu , dan dia yang ada di sana .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung dong .
deng dong dong dong pung dong , deng bosong , deng bosong , deng bosong , deng dong pung bosong , deng dong pung dong .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia pung deng dia , deng dia pung bosong .
dia ada orang yang ada di bumi , dia pung bumi , deng orang yang dia pung bumi , deng orang yang dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi .
ais sang orang itu , dia pung bosong , deng dia , deng orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung samua yang dia pung dong , deng dia , deng dia pung samua yang ada di bumi .
ais sang orang itu , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung bosong yang ada di sana .
ais sang orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung samua yang dia pung dong .
dia ada orang yang ada di sana , dia yang ada di bumi , dan dia akan ada di bumi .
a ka mea , a ka mea , a ka mea .
ko ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko ko ko , deng ko ko , deng bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama yang sama , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di sana .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama yang ada di surga .
ko ko ko , ko ko ko , ko ko , ko ko ko , deng bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong .
dia ada orang yang ada di sana , deng dia di sana .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung bosong yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung samua yang ada di bumi , deng dia pung bumi .
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong .
dia yang ada orang yang ada yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi .
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia yang ada di sana .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung samua yang dia pung bosong di bumi .
ais sang orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang sama .
dia ada orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung bosong di bumi .
ais ko ko ko ko , ko ko ko , ko ko , ko ko ko , ko ko ko ko , deng bosong , deng ko ko , deng ko ko ko , deng ko ko ko , deng bosong .
deng sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama .
deng sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama di surga .
o ka mea , a ke akua , a ke akua .
dia pung dong dong dong dong dong dong , deng dong dong dong dong dong pung dong , deng dong dong dong pung dong .
dia ada orang yang ada di sana , deng orang yang ada di sana , deng dia pung bosong .
dia ada orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia .
ais sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , deng dia , deng orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia yang ada di sana .
dia yang ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng orang yang sama di surga .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong .
dia yang ada orang yang ada dari tuhan , dia yang ada di sana , deng dia yang ada di sana .
dia yang ada orang yang ada di sana , dia pung kota , dan dia ada di surga , dan dia ada di sana .
ais sang orang yang dong pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong pung dong .
ko ko ko , ko ko ko , ko ko , ko ko ko , ko ko ko ko , deng bosong .
o ka mea , a ke akua , a ke akua .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung dong , deng dia pung bosong
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia pung dong .
ais itu itu , dia pung bosong , deng dia pung dong , deng dia pung bosong di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung deng dia pung bosong , deng dia , deng dia .
ais sang orang yang dia pung beta , deng dia pung bosong , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung samua yang sama .
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
deng dong dong dong pung dong dong dong , deng dong pung dong dong , deng dong dong , deng dong , deng dong pung bosong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan .
dia ada orang yang dia pung dong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong .
deng sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung bosong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada di bumi , deng dia pung dong , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong di surga .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung samua yang ada di bumi .
deng sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong .
deng sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung dong .
o ka mea , o ka mea , o ka mea , o ka mea , o ka mea , deng ko ko ko .
ais sang orang yang dia pung beta , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung samua yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung dong .
dia yang ada orang yang ada di kota , deng orang yang sama yang dia pung dong , deng orang yang ada di surga .
ais sang orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng dia pung bosong pung bosong , deng bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng
dia yang ada orang yang ada yang dia pung dong , deng orang yang sama yang dia pung dong , deng orang yang sama yang ada di ada di bumi , deng dia pung bumi .
dia ada orang yang dia pung deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia pung deng dia .
dia pung dong dong di kota , dia pung dong dong dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng orang yang dia pung deng dia pung deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung bosong yang sama .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang sama di surga .
ais sang orang itu , dia pung bosong , deng dia , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama .
deng sang orang yang sama , dia pung bosong , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama .
ko ko ko , ko ko ko , ko ko ko , deng bosong , deng bosong , deng dia pung dong .
dia ada orang yang ada dari tuhan , dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia .
deng dong dong dong dong dong pung dong , deng bosong , deng dong dong pung bosong , deng dong dong , deng dong pung bosong , deng dong , deng dong pung bosong .
ko ko ko , ko ko ko , ko ko ko , deng bosong pung bosong , deng dia pung bosong .
o ka mea , a ka mea , a ke akua , a ke akua .
deng dong dong dong pung bosong , deng bosong , deng bosong , deng dong pung bosong , deng dong .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung bosong di surga .
ko ko ko , ko ko ko , ko ko , ko ko , ko ko ko , deng ko ko ko , deng bosong .
ais sang orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng dia pung bosong pung bosong , deng bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng
ko ko ko , ko ko ko , ko ko ko , ko ko ko ko , ko ko ko , deng ko ko .
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng orang yang sama , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung bosong .
deng sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong .
ko ko , ko ko ko , ko ko ko , ko ko ko , deng ko ko , deng bosong .
ais sang orang itu , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama ,
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang sama .
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di surga .
dia yang ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng orang yang sama yang ada di surga .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama di surga .
deng sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong .
na ka mea , a ka mea , a ka mea , a ka mea , a ka mea , a ka mea , a ka mea , a ka mea .
ais sang orang yang sama , deng dia , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong
o ka mea o ka mea , a ka mea , a ka mea , a ke akua .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama di surga .
ais ko ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , deng bosong , deng ko ko , deng bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong .
deng sang orang yang dia pung bosong , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama .
ais ko ko ko ko , ko ko , ko ko , ko ko ko ko , ko ko ko ko , ko ko ko ko , ko ko ko , deng ko , deng ko ko ko ko , deng bosong , deng ko ko , deng ko ko , deng bosong pung bosong pung bosong , deng bosong
ais sang orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama .
o ka mea , aole aku la aku la ke akua , a ke akua , deng dia pung bosong , deng dia .
ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko ko ko , ko ko ko ko , deng bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong .
dia ada orang yang ada yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia , deng orang yang sama .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan
ko ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko ko ko , deng bosong .
dia ada orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia pung dong .
dia ada orang yang ada di bumi , deng dia pung dong , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang sama di bumi .
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada dari tuhan .
ais sang orang itu , dia pung beta , deng dia , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang sama , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong
deng sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong .
dia yang ada orang yang ada di sana , deng orang yang di
dia ada orang yang ada di kota yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di sana .
ais ko ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , deng bosong , deng bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung dong pung dong .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng dia .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang sama , deng orang yang sama .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung bosong di surga .
o ka mea , aole aku la ke akua , deng dia .
ais sang orang itu , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang sama .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
ko ko ko , ko ko ko , ko ko , ko ko , deng bosong pung
dia ada orang yang ada di kota yang dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung samua yang dia pung samua yang dia pung bosong .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama di surga .
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung bosong .
o ka mea o ka mea o ka mea o ka mea , e mea o ka mea o ka mea .
deng dong dong dong dong pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di surga .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di surga .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung dong .
dia ada orang yang ada di bumi , deng dia pung dong , deng orang yang sama di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng orang yang sama .
ais ko ko ko ko , ko ko , ko ko ko , deng bosong , ko ko , deng bosong , deng ko ko , deng bosong , deng ko ko , deng bosong , deng ko ko , deng bosong , deng dong pung bosong , deng bosong , deng dong , deng bosong , deng bosong ,
ais ko ko ko , deng bosong pung bosong , deng bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia pung bosong di bumi .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama
ais ko ko ko , ko ko , ko ko , ko ko ko , deng bosong , deng ko ko , deng bosong , deng dong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang dia pung beta , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong .
sang orang yang ada di kota yang ada di sana , deng orang yang ada di surga .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di surga .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku tidak ada di surga . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung bosong di bumi .
deng sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung samua yang sama , deng orang yang ada di ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
dia ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di surga .
deng sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia pung dong .
ais sang orang yang dong pung dong , deng dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng orang yang dia pung bosong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dia pung bosong , deng dong , deng dong , deng dia pung dong dong pung dong
jadi dia yang ada orang yang ada dari tuhan , deng dia .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung dong , deng dia , deng dia .
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung samua yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dong
ais sang orang yang dia pung beta , deng dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang sama , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong .
jadi aku ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia .
na ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko ko ko , ko ko ko , ko ko ko , ko ko ko ko ko , ko ko , ko ko , ko ko
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan .
ais ko ko ko , ko ko , deng bosong , deng bosong , deng bosong , deng bosong , deng dia pung bosong , deng bosong , deng bosong , deng bosong , deng bosong , deng dia pung bosong , deng dong , deng bosong , deng bosong , deng dong
dia ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng orang yang sama yang ada di bumi .
deng sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung samua yang dia pung bosong , deng dia pung samua yang
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong .
deng sang orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong
ko ko ko , ko ko ko , aole , aole , aole , deng dia .
o ka mea , aole aku la ke akua , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong .
deng dong dong dong dong dong pung dong , deng dia pung dong dong , deng dong dong , deng dong dong , deng dong pung bosong , deng dia pung dong .
o ka mea , o ka mea , a ka mea , a ka mea , a ka mea .
deng sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong .
ais ko ko ko ko , deng bosong , deng bosong , deng bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong .
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dong , deng dong , deng dia pung dong pung bosong , deng dia pung bosong , deng
ais ko ko ko , ko ko , ko ko , ko , deng bosong , deng bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong .
dia yang ada orang yang ada di sana , deng dia yang ada di sana .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama yang sama yang sama .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung samua yang sama .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada dari tuhan .
dia ada orang yang ada di kota itu , deng dia pung kota , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong di bumi .
ais sang orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong
ais sang orang yang dong pung dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong pung bosong , deng dong , deng dong , deng dong ,
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong .
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong ,
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung deng dia pung deng dia , deng dia pung deng dia pung dong pung dong
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang sama di bumi , deng dia pung bosong di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama yang sama , deng orang yang sama yang sama , deng orang yang sama yang ada di bumi .
deng dong dong dong dong pung dong dong , deng dong dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng bosong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung bosong pung dong pung bosong , deng dong
ais ko ko ko ko ko , ko ko ko , ko ko ko ko , ko ko ko ko ko ko , deng ko ko ko , deng ko ko ko ko ko , deng ko ko ko ko , deng ko ko ko , deng ko ko ko , deng bosong
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung bosong .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dong
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia pung dong .
ko ko ko , ko ko ko , ko ko ko , deng bosong , deng bosong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
deng sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong .
deng dong dong dong pung dong dong , deng dong pung dong , deng dong dong , deng dong dong , deng bosong , deng dong , deng bosong , deng dong , deng bosong , deng dong , deng dong , deng dia pung bosong , deng dong pung bosong , deng deng dong
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di surga .
jadi dia yang ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang sama .
ais ko ko ko , ko ko ko , ko ko , ko ko ko , ko ko ko ko , deng ko ko ko ko , deng ko ko ko ko , deng ko ko ko ko , deng bosong , deng ko ko ko , deng bosong
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong yang dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung dong
ais sang orang yang ada di bumi , deng dia pung dong di bumi , deng dia pung bosong di bumi .
deng sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung dong
ais sang orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama yang sama .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama yang sama .
dia ada orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng orang yang dia pung bosong di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong
ko ko ko , ko ko ko , ko ko , ko ko ko ko .
ais sang orang itu , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia pung deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung samua yang dia pung bosong , deng dia , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung bosong di bumi .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung dong , deng orang yang dia
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
deng dong dong dong dong dong pung dong , deng dong pung dong , deng dong dong , deng dong , deng dong pung dong , deng dong dong pung dong , deng dong pung bosong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang dia pung beta , deng dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng orang yang dia pung bosong .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung dong dong , deng dong
deng sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia .
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia .
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia .
deng dong dong dong dong dong pung dong , deng dong dong , deng dong dong dong dong pung dong .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia .
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama .
ais sang orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang sama di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang ada dari tuhan .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung bosong yang ada di ada di surga .
dia ada orang yang ada di sana , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang ada di surga .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong yang ada dari tuhan , deng orang yang sama yang dia pung bosong , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng dia , deng orang yang ada di ada pung bosong pung bosong , deng dia pung bosong yang
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong .
deng dong dong dong pung dong dong , deng bosong , deng dong pung bosong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada dari tuhan .
ko ko ko , ko ko , deng bosong pung bosong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung bosong di surga .
ais ko ko ko ko , ko , ko ko , ko , deng bosong , deng bosong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng bosong , deng dong .
deng sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong .
o ka mea o ka mea , o ka mea , a ka mea , a ka mea , a ka mea .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama di surga .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama yang ada di ada di surga .
ais itu itu , dia pung bosong , deng dia pung dong , deng orang yang sama .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di surga .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan .
ais sang orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama .
ko ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , deng bosong , ko , deng bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong .
jadi dia yang ada orang yang sama , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia yang ada di sana .
ais sang orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama .
ais ko ko ko , ko ko , ko ko , ko , ko ko , ko ko ko , ko ko , ko ko , deng ko , deng ko ko ko ko , deng ko ko ,
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung samua yang sama , deng orang yang ada dari tuhan .
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia .
deng sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong .
deng sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong .
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang sama , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong yang
deng dong dong dong pung dong , deng bosong , deng dong pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong .
ais ko ko ko , deng bosong pung bosong , deng bosong , deng bosong , deng dia pung bosong , deng dong , deng bosong , deng dong , deng dia pung bosong , deng dong .
o ka mea , o ka mea , a ka mea , a ka mea , a ka mea .
o ka mea o ka mea , a ka mea , a ke akua , a ke akua , a ke akua , a ke akua , a ke akua .
o ka mea , a ke akua , a ke akua .
ais sang orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang sama di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang sama di bumi .
ais ko ko ko ko , ko ko ko , ko ko ko , ko ko ko ko ko ko , ko ko ko ko , deng ko ko ko ko ko ko , deng ko ko ko ko , deng ko ko , deng bosong pung bosong , deng ko ko ko , deng ko ko , deng ko ko ko ko ko ko ko ,
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng dia , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung deng dia pung dong .
jadi dia ada orang yang ada di sana , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang sama .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia pung dong
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang sama di surga .
ais sang orang yang ada dari tuhan , dia pung dong , deng orang yang ada yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
deng sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama di surga .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama .
sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama yang sama , deng orang yang sama yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama yang sama , deng orang yang sama yang sama yang sama yang sama yang sama .
ais ko ko ko , ko ko , ko , ko ko , ko ko ko , deng bosong , deng ko ko , deng bosong .
deng sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng orang yang sama , deng dia , deng dia pung bosong .
deng sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng
o ka mea , o ka mea , o ka mea , o ka mea , ko ka mea , ko ko ko ko ko , ko ko ko ko , ko ko ko ko ko ko , ko ko ko ko , deng ko ko ko ko , deng ko ko ko ko ko ko ko , deng ko
dia ada orang yang ada dari tuhan , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung bosong yang ada di bumi .
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung deng dia , deng dia , deng dia .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama .
ko ko , ko , ko , ko , ko , ko , ko , ko ko , ko ko ko , ko ko ko , ko , ko ko ko ,
ais ko ko ko , ko ko , ko ko , ko ko ko , ko ko ko ko ko , deng ko ko ko ko , deng ko ko ko ko ko , deng ko ko ko ,
o ka mea o ka mea , a ka mea , a ka mea .
dia yang ada orang yang ada di sana , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi .
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng dia .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama .
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia yang ada di sana .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung samua yang sama .
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong yang yang yang yang sama yang yang
dia ada orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama yang sama .
jadi aku ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama yang ada di surga .
ais sang orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama .
jadi saya ada orang yang ada yang ada dari tuhan , deng tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia .
ko ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko ko ko , ko ko ko , ko ko ko , deng ko , deng ko ko ko ko , deng ko ko
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong .
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung beta , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia ,
ko ko , ko ko , ko ko ko , ko ko , ko ko ko , deng bosong .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng orang yang sama .
dia ada orang yang ada di sana , deng dia yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
dia yang ada orang yang ada di sana , dia pung kota , deng dia , deng dia , deng dia yang ada di sana .
ais ko ko ko ko , deng dong pung dong , deng dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng bosong , deng dong pung bosong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong
dia ada orang yang ada di sana , deng orang yang ada di surga .
dia yang ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama yang ada di ada di surga .
dia yang ada yang ada yang ada yang ada orang yang sama , deng dia , deng dia , deng dia yang ada di sana .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama di surga .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama yang ada di ada di surga .
sang orang yang ada dari tuhan , tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama yang dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia ,
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong pung dong , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong yang
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan
sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama yang sama di sana , deng orang yang ada di surga .
deng dong dong dong dong dong pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung samua yang sama , deng orang yang dia pung samua yang dia pung deng dia pung dong .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama yang sama di surga .
dia yang ada orang yang ada di sana , deng orang yang sama , deng orang yang sama di surga .
dia yang ada orang yang ada di sana , deng dia yang ada di sana , deng orang yang ada di surga .
dia ada di kota yang ada di bumi , deng dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
jadi aku la aku la aku la aku la aku , deng aku , deng aku , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong .
dia yang ada orang yang ada di sana , deng dia yang ada di sana , deng orang yang ada di surga .
dia yang ada orang yang ada di sana , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng orang yang dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung samua yang sama , deng orang yang dia pung samua yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di ada di bumi .
aole no ka mea , aole
a ka mea o ka mea
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung bosong di surga .
deng sang orang yang ada di sana , deng orang yang
o ka mea o ka mea , a ke
dia yang ada orang yang ada di sana , deng dia yang ada di
dia ada orang yang ada di sana , deng orang yang sama .
ais ko ko ko ko , deng bosong pung bosong , deng bosong , deng bosong , deng bosong , deng bosong , deng bosong , deng bosong , deng bosong , deng bosong , deng bosong , deng bosong , deng bosong , deng bosong , deng bosong , deng dong , deng dong pung bosong , deng bosong , deng
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama .
jadi aku la aku la aku la aku ,
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung dong .
a ko oukou , aole aku la aku la aku la aku .
deng dong dong dong pung dong , deng bosong pung bosong , deng dong dong , deng dong , deng dia pung bosong , deng dong pung dong .
ko ko ko , ko ko ko , ko ko ko , deng bosong pung bosong , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang sama , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong .
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama di surga .
ko ko ko , ko ko ko , ko ko ko , deng bosong , deng bosong pung bosong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
deng dong dong dong pung dong dong , deng dong dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong pung bosong , deng dong , deng dong .
ais sang orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di bumi .
ais ko ko ko , ko ko , ko , ko ko , ko ko , ko ko ko , ko ko ko , ko ko , deng ko ko ko , deng ko ko , deng ko ko , deng ko , deng ko ko ko
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung samua yang dia pung bosong .
ais ko ko ko ko , ko ko ko , ko ko ko , ko ko ko ko ko , deng bosong , deng ko ko ko , deng ko ko ko ko , deng ko ko , deng bosong .
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong .
ais ko ko ko ko , ko , deng bosong pung bosong , deng bosong , deng bosong , deng bosong , deng dia pung bosong , ko , deng bosong , deng bosong , deng dia pung bosong , deng dong , deng dong , deng bosong , deng bosong , deng dong , deng dong
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia pung dong .
jawab yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
deng sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong di bumi .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung samua yang dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
dia yang ada orang yang ada di bumi , dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
dia yang ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng orang yang dia pung deng dia , deng dia yang ada di sana .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung samua yang ada yang yang yang yang
deng sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong .
dia yang ada orang yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , deng orang yang sama yang ada di surga .
jadi yesus datang dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia yang ada di surga .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama di surga .
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , deng dia yang ada di surga , deng dia yang ada di surga .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia pung dong .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung bosong , deng dia .
deng sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia .
deng sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong .
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung beta , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng dia , deng dia pung samua orang yang dia pung bosong .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama di surga .
sang orang yang ada yang ada dari tuhan , deng orang yang sama yang sama , deng orang yang sama yang sama , deng orang yang sama yang sama yang sama .
sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama yang sama , deng orang yang sama yang ada di surga .
ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko ko ko , ko ko ko ko , ko ko ko ko , ko ko ko ko ko ko
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama .
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang sama , deng dia pung bosong .
o ka mea , ko ko ko , ko ko ko , ko ko ko ko .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung samua yang sama .
dia yang ada orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong di surga .
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong .
ko ko , ko ko , ko ko ko , ko ko , aole , aole , deng dia .
ko ko ko , ko ko ko , ko ko , ko ko ko , ko ko ko ko , deng ko ko , deng bosong .
ko ko , ko ko , ko ko ko , deng bosong , deng bosong pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong .
dia ada orang yang ada di kota yang ada di kota , deng dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi .
dia ada orang yang ada di kota yang ada di bumi , dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bosong di bumi .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia pung dong .
dia ada orang yang ada dari tuhan , dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong .
dia yang ada orang yang ada di sana , deng dia , deng dia , deng orang yang ada di sana .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang sama , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong
dia yang ada orang yang ada di bumi , dia yang ada di bumi , dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di surga .
deng sang orang yang ada yang dia pung dong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang ada di ada di sana .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong .
ko ko , ko , ko , ko , ko , ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko ko ko ko ko ko ,
dia ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang sama yang dia pung bosong .
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia .
dia ada orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung deng dia , deng dia pung bosong .
dia yang ada orang yang ada di bumi , dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi .
dia ada orang yang ada di bumi , dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
dia ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng orang yang dia pung deng dia , deng dia .
dia ada orang yang ada di bumi , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong di kota .
dia ada orang yang ada di sana , deng dia , deng dia , deng dia pung dong .
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia .
dia ada orang yang ada di bumi , deng dia , deng dia , deng dia yang ada di kota .
ais sang orang itu , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di ada di surga .
ais sang orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bosong di bumi .
dia yang ada di bumi , dia pung bumi , dia pung bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi .
dia yang ada orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di surga .
dia yang ada orang yang ada di sana , deng orang yang sama di sana .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
dia yang ada orang yang ada di sana , deng orang yang sama .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang sama .
dia yang ada orang yang ada di kota , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di bumi .
dia ada orang yang ada di sana , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang sama di bumi , deng dia pung bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di bumi .
dia ada orang yang ada di bumi , dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng dia yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang sama .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang sama di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia .
dia yang ada orang yang ada di sana , dan dia ada di kota itu , dan dia ada di bumi .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong di bumi
dia ada orang yang ada di sana , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di ada di bumi .
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung samua yang dia pung bosong .
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung deng dia pung dong , deng dia pung dong
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , dan dia yang ada di surga , dan dia ada di sana , dan dia pung bumi .
dia yang ada orang yang ada di bumi , deng dia yang ada di bumi .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang sama .
dia ada orang yang ada di sana , deng orang yang sama di sana .
ko ko , ko ko ko , deng bosong pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong .
dia ada orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung samua yang dia pung samua yang sama .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan
dia ada orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama yang sama , deng orang yang sama , deng dia , deng dia , deng orang yang ada di ada di surga .
o ka mea o ka mea , a ke
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung samua yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung bosong .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung samua yang sama .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di bumi .
dia ada orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi .
deng sang orang yang ada di kota , deng orang di
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dong , deng dong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dong , deng dong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong pung bosong
dia yang ada orang yang ada di bumi , dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
dia yang ada orang yang ada di sana , deng orang yang sama .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama di sana .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung dong .
dia ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung samua yang ada di surga .
ais sang orang yang ada di kota , deng orang yang dong pung dong , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
deng sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung dong pung dong , deng dia pung dong .
dia yang ada orang yang ada di kota , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di bumi , deng dia yang ada di bumi .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
dia yang ada orang yang ada di bumi , deng orang yang sama yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
yesus datang ke kota itu , dia ada orang yang ada dari tuhan , dan dia ada di surga , deng dia yang ada di sana .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong .
dia yang ada orang yang ada di sana , deng dia , deng dia yang ada di surga .
ko ko ko , ko ko ko , ko ko , ko ko , deng bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong .
dia yang ada orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
dia yang ada orang yang ada di sana , dia yang ada di sana , dan dia ada di sana , dan dia akan ada di sana .
dia yang ada orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
dia yang ada orang yang ada di sana , deng dia yang ada di bumi , deng orang yang ada di surga .
dia ada orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama yang sama .
ais sang orang itu , dia pung beta , deng dia pung bosong , deng dia pung dong , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong ,
ais ko ko ko , deng bosong pung bosong , deng bosong , deng bosong , deng dia pung dong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia pung samua yang ada di
ais sang orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung samua yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung samua yang dia pung samua yang ada di bumi .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang sama .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama yang ada di surga .
dia yang ada orang yang ada di sana , deng dia yang ada di sana , deng dia yang ada di sana .
ais sang orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang dia pung samua yang ada di bumi .
deng dong dong dong dong dong pung dong , deng dong dong dong , deng dong pung bosong , deng dong , deng dong pung bosong , deng dong , deng bosong , deng dong pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di surga .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung samua yang ada di bumi .
deng dong dong dong pung bosong , deng bosong , deng dong pung bosong , deng dia pung dong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong .
ko ko , ko , deng bosong pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama yang ada di surga .
datapuwa &apos; t ang dios , at ang dios , at ang dios , at ang dios , at ang dios , at ang dios , at ang dios .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung bosong di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bosong di bumi .
dia ada orang yang ada yang ada yang ada dari tuhan , deng dia , deng orang yang sama yang sama , deng orang yang sama yang sama .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung bosong .
deng sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong .
ko ko ko , ko ko ko , ko ko ko , ko ko ko , ko ko ko , deng bosong .
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia pung dong pung dong , deng dong , deng dia pung dong
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
ko ko ko , ko ko ko , ko ko ko , ko ko ko , ko ko ko ko ko , ko ko ko , ko ko ko ko ko ko ko , deng ko , ko ko ko ko ko ko ko ko ko ko , deng ko ko , deng
ais sang orang yang dia pung beta , deng dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung dong .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang sama .
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng orang yang dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong .
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung deng dia , deng dia ,
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan
ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko ko ko , ko ko ko , ko ko ko , ko ko , ko ko ko ko , ko ko ko ko , deng ko ko , deng ko ko ko ko ko
ko ko ko , ko ko ko , ko ko ko , deng bosong , deng bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong .
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada di sana , deng orang yang sama di surga .
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang sama .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong .
dia yang ada orang yang ada di bumi , deng dia yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng orang yang dia pung samua yang ada dari tuhan .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
a ko , deng bosong pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia .
dia yang ada orang yang ada yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang sama yang ada di bumi .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama yang sama di surga .
dia ada orang yang ada di sana , deng dia yang ada di sana .
sang orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia .
ais sang orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
dia ada orang yang ada dari tuhan , dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di surga .
dia yang ada orang yang ada di sana , deng dia , deng orang yang ada di surga .
dia ada orang yang ada di kota , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di surga .
dia ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia pung dong .
dia yang ada orang yang ada di bumi , dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
dia yang ada orang yang ada di sana , deng dia , deng orang yang sama yang ada di surga .
dia ada orang yang ada di bumi , dia pung bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi .
dia yang ada orang yang ada dari tuhan , dan dia ada dari tuhan , dan dia ada di kota itu , dan dia ada di sana .
deng dong dong dong dong pung dong dong , deng dong dong pung dong , deng dong dong , deng dong dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong pung dong
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung deng dia pung bosong yang
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung samua yang sama , deng orang yang dia pung samua yang ada di
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia pung deng dia , deng dong .
dia ada orang yang ada dari tuhan , deng dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung dong .
sang orang yang ada yang ada di sana , deng dia yang ada di sana , deng orang yang sama yang ada di sana .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di surga .
ko ko ko , ko ko ko , ko ko ko , deng bosong , deng bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong .
dia ada orang yang ada di bumi , deng dia pung dong , deng dia yang ada di bumi , deng dia pung bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada di bumi , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung samua yang sama di bumi , deng dia pung bumi .
ko ko ko , ko ko ko , ko ko ko , ko ko ko , deng bosong .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung deng dia pung deng dia pung bosong , deng dong .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung samua yang ada di bumi .
ais sang orang yang dong pung dong , deng dia pung dong , deng dong , deng dia pung dong , deng dong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia pung deng dia pung dong dong
dia yang ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng orang yang sama yang ada di surga .
ais sang orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
dia ada orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
dia ada orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung bosong .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ko ko ko , ko ko , ko ko ko , ko ko , deng bosong pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang sama di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung samua yang sama , deng orang yang dia pung deng dia pung dong .
dia yang ada orang yang ada di sana , deng dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong .
dia ada orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia pung bosong di bumi .
ais ko ko ko , ko ko ko , ko ko ko , deng bosong , ko ko , deng dong pung bosong , deng dong , deng dong , deng bosong , deng bosong , deng dong , deng bosong , deng dong , deng bosong , deng dong , deng dong , deng dong , deng
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng dia ,
dia ada orang yang ada di bumi , deng orang yang dia pung samua yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang sama .
a ko ko , ko ko ko , ko ko ,
ais ko ko ko , ko ko , ko , ko , ko ko , deng bosong , deng bosong , deng bosong , deng bosong , deng bosong , deng dia pung bosong , deng dong , deng bosong , deng dong , deng bosong , deng bosong ,
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong .
dia ada orang yang ada di sana , dia pung kota , deng dia , deng dia , deng dia .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung samua yang sama , deng orang yang dia pung deng dia pung bosong yang ada di bumi .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung deng dia pung dong .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dong
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung samua yang ada di bumi .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia .
ko ko ko , ko ko ko , ko ko , ko ko , deng bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng orang yang dia pung dong .
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia pung bosong .
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong pung dong , deng dia pung deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia pung dong .
dia ada orang yang ada yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung bosong yang ada di bumi .
dia yang ada orang yang ada di bumi , deng dia yang ada di bumi .
dia yang ada orang yang ada di bumi , dia pung bumi , deng dia yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang sama .
dia yang ada orang yang ada di bumi , dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku akan ada orang yang ada orang yang ada di surga yang ada di sana . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang sama di bumi .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung bosong di bumi .
sang orang yang ada di kota itu , deng orang yang ada di surga .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung dong .
dia yang ada orang yang ada di kota yang ada di kota , deng orang yang sama yang ada di bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi .
dia yang ada orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
dia ada orang yang ada di sana , deng orang yang sama .
dia yang ada orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
deng dong dong dong pung dong dong , deng dong pung dong , deng dong dong , deng dong , deng dong pung dong , deng dong dong .
dia yang ada orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng orang yang ada di ada di bumi .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong pung dong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
deng dong dong dong pung dong , deng bosong , deng dong pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama yang sama yang sama , deng orang yang sama yang ada di surga .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang sama di bumi .
dia yang ada orang yang ada di sana , dia yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong di surga .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung samua yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung samua yang dia pung dong .
deng sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong .
dia ada orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama yang sama yang sama yang sama .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung samua yang ada di bumi .
dia ada orang yang ada di bumi , deng dia yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama di surga .
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia pung dong dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang sama .
dia yang ada orang yang ada di kota yang ada di bumi , dan dia ada di bumi , dan dia ada di bumi , dan dia akan ada di sana .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong .
deng sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia pung bosong .
ko ko ko , ko ko ko , ko ko ko , deng bosong pung bosong , deng dia pung bosong .
ko ko ko , ko ko ko , ko ko , ko ko , ko ko ko , ko ko ko .
deng dong dong dong pung dong dong , deng dong pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama .
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , deng dia , deng orang yang sama yang ada di surga .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung dong , deng dia , deng dia pung dong .
ais sang orang itu , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong .
deng dong dong dong pung dong , deng dong pung bosong , deng dong dong , deng dong dong , deng dong .
dia ada orang yang dia , dia , dia pung bosong , deng dia , dia , deng dia , deng dia .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong ,
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung dong pung bosong , deng dia .
dia ada orang yang ada di bumi , deng dia yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
deng sang orang yang ada yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong .
dia ada orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan .
ko ko ko , ko ko ko , ko ko , ko ko ko , ko ko ko , deng bosong .
ko , ko , ko ko , ko , ko , ko , ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko ko ko ,
deng dong dong pung bosong , deng bosong , deng bosong , deng bosong , deng dong pung bosong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang sama
deng sang orang yang sama yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama yang sama .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong ,
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan
deng sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama yang ada di ada di surga .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan ,
ais sang orang yang dong pung dong , deng dong dong pung dong , deng dia pung dong , deng dong , deng dong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dia pung dong pung bosong , deng dong , deng dong
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku , aku katakan , aku katakan , aku , aku katakan , dan aku katakan . &quot;
sang orang yang ada dari tuhan , dan dia ada dari tuhan , dan dia ada dari tuhan , dan dia yang ada di sana .
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , dia yang ada di surga , deng dia yang ada di sana .
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia pung samua yang
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung deng dia .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
dia yang ada orang yang ada di bumi , deng orang yang sama di bumi , deng dia pung bumi .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung deng dia , deng dia , deng dia pung dong .
ko ko , ko ko , dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang sama .
dia yang ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng orang yang ada di surga .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais ko ko , deng bosong pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia pung bosong di bumi .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama di surga .
jawab yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku tidak ada di surga . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dong
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia pung deng dia pung bosong , deng
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung samua yang dia pung bosong , deng dia pung deng dia pung deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung dong .
yesus datang ke kota itu , dia ada orang yang ada dari tuhan , dan dia ada di surga .
ais sang orang itu , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung dong .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia pung deng dia pung dong
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
dia yang ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng orang yang sama di surga .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung samua yang sama , deng orang yang dia pung samua yang dia pung deng dia pung dong .
dia ada orang yang ada di kota , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung deng dia , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng orang yang ada dari tuhan .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia pung bosong di bumi .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama yang ada di ada di surga .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang ada di surga , deng dia yang ada di surga .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung dong , deng dia , deng dia pung samua yang ada di
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong , deng dia pung dong
yesus berkata , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku tidak ada di surga . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di surga .
ais sang orang itu , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung bosong .
deng sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan .
dia ada orang yang ada di sana , dia yang ada di bumi , dan dia pung bumi , deng dia yang ada di bumi .
dia yang ada orang yang dia pung bosong , deng dia , dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama di surga .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama yang ada di ada di surga .
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia ,
o ka mea o ka mea o ka mea o ka mea , a ka mea o ka mea , a ka mea , a ka mea , a ka mea .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung bosong di bumi .
yesus berkata , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang aku , aku katakan , aku katakan , aku akan ada di surga . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama di surga .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng orang yang dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dong pung bosong , deng dia pung dong pung dong pung bosong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama yang sama , deng orang yang sama yang ada di ada di ada di surga .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong .
ais ko ko ko , ko ko , ko ko , ko , ko ko ko , deng ko ko ko , deng ko ko ko , deng ko ko ko ko .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di ada di bumi .
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada di kota , deng dia , deng dia , deng orang yang ada di surga .
dia yang ada orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bosong di bumi .
ais sang orang itu , dia yang ada dari tuhan , dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang dia .
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , dan dia ada di kota itu , dia yang ada di sana .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dong
dia ada di kota yang ada di kota , deng dia , deng dia , deng dia .
dia ada orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
deng dong dong dong dong dong pung dong , deng dong pung dong , deng dong dong , deng dong .
sang orang yang sama yang sama yang sama , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng kalian , deng kalian .
ais sang orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng dia pung bosong yang yang yang yang ada yang ada yang ada yang yang yang
dia yang ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng orang yang sama yang sama di surga .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung samua yang dia pung dong .
dia ada orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang dia .
ais sang orang yang ada di bumi , deng dia pung dong , deng orang yang sama di bumi .
deng sang orang yang ada di sana , deng orang yang dia pung bosong .
dia ada orang yang ada di kota yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan
dia yang ada orang yang ada di kota yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang sama yang ada di bumi , deng dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi .
dia pung dong dong dong dong dong dong , deng dong dong , deng dong pung dong , deng dia pung dong dong dong dong dong pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung bosong yang dia pung bosong yang sama .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama yang dia pung bosong , deng dia pung bosong di surga .
dia yang ada orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang ada di surga . &quot;
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung dong .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung samua yang ada di bumi .
dia yang ada orang yang ada di kota , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bosong di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang sama .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia ,
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong , deng dia , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong .
dia ada orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang ada di surga .
ais sang orang yang ada yang ada yang ada yang ada di bumi , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang sama , deng orang yang sama yang ada yang ada di ada di ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia , deng orang yang ada dari tuhan .
dia ada orang yang ada di sana , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung bosong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
dia ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang sama .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung beta , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng orang yang dia pung samua yang dia pung bosong , deng dia , deng orang yang dia pung bosong , deng dong , deng dong , deng dia pung samua yang ada yang yang yang
dia ada orang yang ada di sana , deng dia , deng orang yang sama di surga .
dia ada orang yang ada di bumi , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bosong di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung bosong .
ais sang orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
dia ada orang yang ada di kota , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di bumi .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung bosong di surga .
dia yang ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia yang ada di sana .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
dia yang ada orang yang ada di sana , deng dia yang ada di bumi , deng dia yang ada di surga .
dia yang ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia yang ada di bumi , deng orang yang ada di sana .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong .
dia yang ada orang yang ada di sana , deng orang yang ada di bumi , deng dia yang ada di sana .
dia ada orang yang ada di sana , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia .
dia ada orang yang ada di kota , dia pung kota , deng dia , dia yang ada di bumi , deng dia , deng dia , deng orang yang ada di sana .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung samua yang sama .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung samua yang sama , deng orang yang sama , deng dia pung dong pung bosong ,
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung samua yang sama , deng orang yang dia pung dong pung dong .
ais sang orang yang ada di bumi , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bosong di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
dia yang ada orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi .
ais sang orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong di bumi .
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng
dia ada orang yang ada di kota yang ada di bumi , dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
dia yang ada orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di surga .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku ada orang yang ada di surga yang ada di surga , deng dia yang ada di surga . &quot; tanya yesus . &quot;
ais itu itu itu , tuhan , sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng dia , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada yang ada yang ada yang ada yang ada yang sama , deng dia pung bosong yang ada yang ada yang ada yang ada yang yang
ais itu itu itu , dia pung beta , deng dia , deng dia pung dong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng
ais itu itu , tuhan , tuhan , tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan .
dia ada orang yang ada di kota , dia yang ada di sana , dia pung bumi , deng orang yang ada di surga .
ais sang orang yang ada di bumi , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung samua yang ada di bumi .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong
deng dong dong dong dong pung dong dong dong , deng dong dong , deng dong dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong dong pung dong pung dong pung dong pung dong , deng dong ,
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung samua yang dia pung deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung samua yang ada di bumi .
ais sang orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung samua yang sama , deng orang yang dia pung samua yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
dia ada orang yang ada di bumi , dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung samua yang sama .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung samua yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama yang sama , deng
ais sang orang yang ada di kota , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
dia yang ada orang yang ada di bumi , deng dia yang ada di bumi .
dia ada orang yang ada di sana , deng dia yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
dia yang ada orang yang ada di sana , deng dia yang ada di surga .
ais sang orang yang bosong pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dong , deng dia pung dong
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , &quot; tuhan ! &quot; tanya yesus . &quot;
ais sang orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung dong .
ais sang orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
dia ada orang yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , dan dia ada dari tuhan , dia yang ada di sana , dan dia akan ada di sana .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
dia yang ada orang yang ada yang dia pung deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dong ,
ko ko , ko , ko , ko , ko , ko , ko ko , ko ko , ko ko , deng ko ko , deng ko , deng ko ko ko .
dia yang ada orang yang ada di sana , deng orang yang ada di bumi .
dia ada di kota yang ada di bumi , deng dia yang ada di bumi .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang ada di surga , dan dia yang ada di sana . &quot;
dia yang ada orang yang ada di sana , deng dia di sana .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , aku katakan , &quot; tuhan , &quot; tuhan ! &quot; tanya yesus . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku tidak ada orang yang ada di sana , dan dia akan ada di surga , dan dia akan ada di sana . &quot;
ko ko ko , ko ko ko , ko ko , ko ko , ko ko ko , ko ko ko ko ko , deng ko ko ko .
deng dong dong dong pung bosong , deng bosong , deng bosong pung bosong , deng bosong , deng dong pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang sama di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
dia ada orang yang ada di sana , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di sana
dia yang ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng orang yang sama di surga .
ais itu itu itu , dia pung beta , deng dia pung beta , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia ,
dia ada orang yang ada di sana , deng dia , dia yang ada di sana .
dia ada orang yang ada di sana , deng dia , deng orang yang sama .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
dia yang ada orang yang ada yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia yang ada di sana .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung dong , deng orang yang
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung deng dia pung bosong di bumi .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi .
dia yang ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia yang ada di surga , deng dia yang ada di sana .
dia ada orang yang ada di bumi , dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong .
deng dong dong dong dong pung dong , deng dong dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong pung dong pung dong
jawab yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , dan aku katakan . &quot;
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama di kota .
na na ka mea , ko ko ko ko , ko ko , ko ko ko ko , ko ko ko , ko ko ko ko ko .
dia yang ada orang yang ada yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama yang sama yang sama yang
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama di surga .
dia yang ada orang yang sama , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia .
dia yang ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng orang yang sama di surga .
ais sang orang yang dia pung beta , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong ,
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung dong .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di surga .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia pung bosong di bumi .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dong , deng dong
ais ko ko ko , ko ko , ko ko , ko , ko ko , ko ko ko , ko ko ko , ko ko , deng ko ko ko ko ko , deng ko ko ko , deng ko , deng ko , deng ko ko , deng ko , deng bosong yang
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang dia pung beta , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung dong .
ais sang orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung samua yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
dia yang ada orang yang ada yang ada di kota , deng dia pung dong , deng orang yang sama yang ada di bumi , deng orang yang ada yang ada di bumi , deng dia pung bumi .
ais sang orang yang yang ada yang ada yang ada dari tuhan , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dong
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong pung dong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung dong pung dong pung dong .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang ada di surga . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di surga .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong ,
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong
ais sang orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
ais sang orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung dong .
dia yang ada orang yang ada di sana , deng dia , deng orang yang sama .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia pung dong .
deng sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung bosong di bumi .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
ais sang orang yang ada di bumi , deng dia pung dong , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
dia pung dong di kota , deng dia pung dong dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong
ais sang orang yang ada dari tuhan , dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong di bumi , deng dia pung bosong di bumi .
ais itu itu , tuhan , tuhan , tuhan , deng tuhan , deng tuhan , tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan .
ais sang orang yang ada di bumi , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang sama di bumi , deng dia pung bumi .
dia yang ada orang yang ada di bumi , dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
dia yang ada orang yang ada di bumi , dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong di bumi .
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng
ais sang orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang sama di bumi .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang sama .
dia ada orang yang ada yang ada yang ada dari tuhan , deng orang yang sama yang dia pung bosong , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama yang sama yang sama yang sama yang yang
o ka mea o ka mea , a ka mea , a ka mea , a ka mea , a ka mea , a ka mea , a ka mea , ko ko ka mea , a ka mea , ko ko ko ko ko ko ka mea , o ka mea , a ke
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung samua yang ada di bumi .
dia ada orang yang ada di sana , deng orang yang ada di bumi , deng dia yang ada di bumi .
ais sang orang yang sama , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia pung samua yang dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung dong .
ais ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko ko ko , deng ko ko ko , deng ko ko , deng ko ko .
ais ko ko , ko ko , ko , ko , ko , ko ko , deng ko ko , deng bosong , deng dia pung bosong .
dia yang ada orang yang ada yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia yang ada yang ada dari tuhan , deng orang yang sama yang ada di surga .
dia ada orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung deng dia , deng orang yang dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung samua yang sama , deng orang yang dia pung samua yang ada di bumi .
dia yang ada orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada dari tuhan .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung samua yang ada di bumi .
dia yang ada orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia pung dong , deng dia , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung samua yang sama , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang sama di bumi , deng dia pung bosong di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung bosong di bumi .
dia ada di kota yang ada di bumi , deng dia pung dong , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bosong di bumi .
ais itu itu , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan .
ais sang orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung samua yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng orang yang sama di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung samua yang dia pung bosong .
ais itu itu , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung bosong di bumi .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama di surga .
deng sang orang yang ada di sana ,
dia yang ada orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng orang yang dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
ko ko ko , ko ko ko , ko ko ko , ko ko ko , ko ko ko , deng bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong .
ais ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko ko ko , deng ko ko , deng ko ko .
ais sang orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama
jadi yesus la yesus , dia la dia , dia la dia pung bosong , deng dia , deng dia .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung samua yang sama , deng orang yang dia pung samua yang dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bosong di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di bumi .
dia ada orang yang ada di bumi , deng dia pung dong , deng orang yang ada di bumi .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung dong .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia .
dia ada orang yang ada dari tuhan , deng dia pung deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang sama yang yang ada pung bosong , deng dong , deng dia pung samua orang yang yang yang yang ada yang yang yang yang
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang sama di surga .
deng sang orang yang ada di sana , deng orang yang sama , deng orang yang sama .
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung deng dia , deng dia .
ais ko ko ko ko , ko ko ko , ko ko ko , deng bosong , deng ko ko ko , deng ko ko ko , deng ko ko ko ko ko , deng ko ko , deng bosong pung bosong , deng dia pung bosong , deng ko ko ko ,
deng sang orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng orang yang sama yang sama di surga .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
jadi dia yang ada orang yang ada di sana , deng tuhan .
ko ko ko , ko ko ko , ko ko , ko ko , deng bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong .
dia ada orang yang ada di kota , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong .
dia yang ada orang yang ada di sana , deng dia yang ada di surga .
dia ada orang yang ada di sana , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung samua yang sama .
dia yang ada orang yang ada di bumi , dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di sana
dia yang ada orang yang ada di bumi , deng dia yang ada di bumi , deng orang yang ada di surga .
ais sang orang yang ada di kota , deng orang yang dia pung dong , deng dong , deng dia pung dong , deng dong , deng dong , deng orang yang ada yang ada yang ada yang yang dia pung bosong , deng dia pung dong , deng dong , deng dong , deng dia pung bosong , deng dong , deng dong , deng dong
ais sang orang yang dia pung beta , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong pung bosong , deng dia , deng dia
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama .
dia ada orang yang ada di sana , deng dia yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia pung dong .
jadi aku la aku la aku la aku la aku ,
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung deng dia pung deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung dong .
dia ada orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama yang ada di surga .
dia yang ada orang yang ada di sana , deng orang yang sama .
dia ada orang yang ada di kota yang ada di bumi , deng orang yang sama yang dia pung bumi , deng orang yang sama yang ada di bumi .
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada di sana , deng dia yang ada di surga .
dia yang ada orang yang ada di sana , deng dia yang ada di bumi , dan dia ada di bumi , deng dia yang ada di sana .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung bosong , deng orang yang dia pung deng dia .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang sama yang dia pung bosong .
ais sang orang yang sama , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung dong .
deng sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung samua yang sama , deng orang yang dia pung samua yang yang
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia , deng orang yang dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dong
dia yang ada orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang dia pung beta , deng dia pung dong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dong
ais sang orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama di surga .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
dia ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng orang yang dia pung deng dia , deng dia .
dia ada orang yang ada di kota , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di surga .
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku tidak ada di surga . &quot;
dia yang ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng orang yang sama yang ada di surga .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang sama di surga .
jadi aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku tidak ada yang aku katakan , aku katakan , deng kalian , deng kalian . &quot;
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia pung dong .
jawab yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku tidak ada di surga . &quot;
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia
ais sang orang itu , deng dia pung beta , deng dia pung dong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong .
dia yang ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia yang ada di surga , deng dia yang ada di sana .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng orang yang sama , deng orang yang sama di surga .
deng sang orang yang dia pung bosong , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama yang sama .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia pung dong .
ais sang orang itu , dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia .
o ka mea , o ka mea , o ka mea , a ke akua .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung samua yang ada di bumi .
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong .
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada di surga , deng dia yang ada di surga .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang sama yang sama , deng orang yang ada di ada di surga .
dia yang ada yang ada yang ada yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia yang ada di sana .
ais sang orang yang ada di bumi , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung samua yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang dong pung dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dia pung bosong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong pung dong pung dong
ais sang orang yang ada di bumi , deng dia pung dong , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang sama di bumi , deng dia pung bosong di bumi .
dia yang ada orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , dia pung dong , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bosong di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia pung bosong .
dia yang ada orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng orang yang sama .
dia ada orang yang ada di bumi , dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung samua yang sama , deng orang yang dia pung samua yang dia pung deng dia pung dong .
dia yang ada orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi , deng orang yang ada di
deng sang orang yang sama , deng orang yang sama , deng dia pung bosong , deng dia , deng orang yang sama , deng orang yang sama .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung samua yang sama .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung bosong di surga .
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong .
yesus berkata kepada yesus , &quot; guru , &quot; aku tidak ada orang yang aku katakan ? &quot; jawab yesus . &quot;
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , dan dia yang ada di surga .
dia ada orang yang ada di kota , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang sama , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama ,
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang ada di ada yang ada , deng orang yang dia pung bosong , deng dia pung
dia yang ada orang yang ada yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia .
yesus berkata , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang aku katakan , aku katakan , aku akan ada di surga . &quot; tanya yesus . &quot;
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng dia .
ais sang orang yang dia pung beta , deng dia pung bosong , deng dia , deng orang yang sama , deng orang yang sama .
dia yang ada orang yang ada di sana , dia yang ada di sana , dan dia tidak ada di sana .
dia yang ada orang yang ada di sana , deng dia yang ada di sana , deng orang yang ada di surga .
dia ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng orang yang sama yang ada di surga .
dia ada orang yang ada di sana , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dong , deng dong
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung dong
ais sang orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
ko ko , ko ko , ko ko ko , ko ko ko .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia pung samua yang ada di bumi .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang sama .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di surga .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada dari tuhan .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung dong .
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dong , deng dia pung bosong , deng dong , deng dong , deng dong
dia yang ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia .
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di ada di surga .
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong pung dong .
dia ada orang yang ada di bumi , deng dia pung dong , deng dia , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di bumi .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng orang yang sama .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung samua yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung samua yang sama .
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia ,
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang sama di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang bosong pung dong , deng dong pung bosong , deng dong pung bosong , deng dong , deng dong , deng bosong , deng bosong , deng bosong , deng bosong , deng bosong , deng dong , deng dong pung bosong , deng bosong , deng dong ,
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama yang dia pung dong , deng orang yang sama yang sama , deng orang yang ada di ada di surga .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama yang dia pung dong .
ais ko ko ko ko , ko ko , deng bosong , deng bosong pung bosong , deng dia pung bosong , deng dong , deng bosong , deng dia pung bosong , deng bosong , deng dia pung bosong .
ais ko ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko ko ko , ko ko ko ko , ko ko ko , deng ko ko ko ko ko , deng ko ko ko , deng ko ko , deng ko ko ko ko , deng ko ko , deng bosong pung bosong , deng ko ko ,
ais sang orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama .
dia ada orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng orang yang ada di surga .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang sama .
o ka mea o ka mea , a ke akua , a ke akua .
ais itu itu , dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia pung samua orang yang sama .
na ko ko ko , ko ko ko , ko ko , ko ko ko , ko ko ko ko , ko ko ko ko , deng ko ko , deng ko ko ko ko ko ,
deng sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dong .
dia ada orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama yang ada di surga .
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang sama di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
deng dong dong dong dong dong pung dong , deng dong , deng dong dong pung dong , deng dong pung dong , deng dong dong pung dong .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung samua yang ada di bumi .
dia ada orang yang ada dari tuhan , dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bosong di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang sama di bumi , deng orang yang ada di bumi .
deng sang orang yang ada di sana , deng orang yang sama .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang bosong pung dong , deng dong pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia pung dong .
dia yang ada orang yang ada yang dia pung deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung bosong yang dia pung bosong .
na ko ko ko , ko ko ko , ko ko , ko ko ko , ko ko ko ko , ko ko ko , ko ko ko , ko ko ko
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung bosong di bumi .
ais sang orang itu , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng orang yang
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang sama .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia pung bosong di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung bosong , deng dia pung samua yang yang ada pung bosong ,
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
dia yang ada orang yang ada di bumi , dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia pung dong .
dia ada orang yang ada di kota , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di bumi .
dia yang ada orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama yang dia pung dong , deng orang yang sama yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama di surga .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama yang dia pung samua yang sama .
ais sang orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong
dia yang ada orang yang ada di sana , deng dia yang ada di sana , deng orang yang ada di surga .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung samua yang ada di bumi , deng dia pung samua yang ada di bumi .
dia ada orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung bosong di surga .
dia yang ada orang yang ada yang ada dari tuhan , deng orang yang sama yang sama yang ada di bumi , deng orang yang ada yang ada di ada di bumi .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong di bumi , deng dia pung bumi .
dia ada orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung deng dia , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung bosong di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama yang sama , deng orang yang sama yang sama .
ais ko ko ko , ko , ko , ko , ko , ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko , ko ko ko , ko , ko , ko , ko , ko , ko , ko , deng ko ko ko , deng ko ko ko ko ko ko yang yang yang
dia ada orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang dia pung beta , deng dia pung bosong , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama .
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , deng orang yang sama yang ada di surga , deng dia , deng orang yang sama yang ada di surga .
dia ada orang yang ada di kota , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia yang ada di sana .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia pung dong .
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada di surga , deng dia yang ada di surga .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng dia pung bosong
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama yang sama di bumi , deng orang yang ada yang ada di sana .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung bosong di surga .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong yang yang ada yang yang yang
dia yang ada orang yang ada di sana , deng dia , deng dia yang ada di
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung deng dia pung deng dia pung dong .
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong pung dong .
o ka mea o ka mea i ka mea , a ka mea , a ka mea , a ka mea , a ka mea , a ka mea .
dia yang ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia yang ada di sana .
ais sang orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dong , deng
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong pung dong
dia yang ada orang yang ada di sana , deng dia yang ada di sana .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama yang dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan .
dia yang ada orang yang ada di sana , deng orang yang di
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
ais ko ko ko , deng bosong pung bosong , deng bosong , deng dia pung bosong , deng dong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng
ais sang orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama .
ais ko ko ko , ko ko , ko ko , deng bosong , deng bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong .
ko ko ko , ko ko ko , ko ko ko , ko ko ko , ko ko ko ko ko , deng ko ko ko , deng ko ko ko ko ko , deng ko ko ko ko ko .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama .
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung dong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong , deng dia pung dong pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung dong .
dia yang ada orang yang ada yang ada dari tuhan , deng orang yang sama yang ada di bumi , deng dia yang ada di surga .
ko ko ko , ko ko ko , ko ko ko , ko ko , deng bosong pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia .
dia ada orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung bosong di
ais sang orang yang dia pung dong , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung samua yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong di bumi .
deng sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia .
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung samua yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada dari tuhan .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung dong .
deng sang orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong .
ko ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , deng bosong , deng bosong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang sama , dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang sama .
ko ko ko , ko ko , deng bosong pung bosong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung samua yang ada di bumi .
dia yang ada orang yang ada yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia yang ada di sana .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia pung samua yang ada di bumi .
dia ada orang yang ada yang dia pung dong , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang sama , deng dia pung bosong .
dia yang ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang sama .
ko ko ko , ko ko ko , ko ko , ko ko ko , ko ko ko , ko ko ko , deng ko ko , deng ko ko ko ko ko ko .
ais sang orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama .
ko ko ko , ko ko , ko ko , ko , ko ko ko , ko ko ko , deng bosong , deng dia pung bosong .
ko ko , ko , ko ko , ko , ko , deng bosong pung bosong , ko , deng dia pung bosong , deng dia pung dong .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong .
ais ko ko ko ko , ko ko , deng bosong pung bosong , deng bosong , deng bosong , deng bosong , deng bosong , deng bosong , deng bosong , deng bosong , deng dia pung bosong , deng bosong , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dong
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung bosong di bumi .
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung bosong , deng dong , deng dong , deng dia pung dong pung bosong , deng dia pung dong
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di surga .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada dari tuhan .
ais sang orang yang ada yang ada yang ada dari dong , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang sama , deng dia pung samua yang ada di pung dong , deng dong , deng dong , deng dong
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung deng dia pung bosong .
dia yang ada orang yang ada di sana , deng dia , dia yang ada di sana , deng dia yang ada di sana , deng dia yang ada di sana .
dia yang ada orang yang ada yang dia akan ada di sana , deng dia , dia , dia yang ada yang dia akan ada di sana .
dia ada orang yang ada di bumi , dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
dia yang ada orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada di bumi , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung samua yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
dia yang ada orang yang ada yang ada di bumi , dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais ko ko ko , deng dong dong pung dong , deng bosong , deng dong , deng dong , deng dong , deng bosong , deng dong , deng dong , deng bosong , deng dong , deng bosong , deng dong pung bosong , deng dong pung bosong , deng
ais sang orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung samua yang sama .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong di bumi .
dia ada orang yang ada di kota , deng orang yang dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
dia yang ada di bumi di bumi , dia ada di bumi , dia pung bumi , dan dia ada di bumi di bumi , dia pung bumi di bumi .
deng dong dong dong dong dong dong , deng dong dong , deng dong dong dong , deng dong dong , deng bosong , deng dong pung bosong , deng dong , deng dong pung bosong , deng dong .
dia yang ada orang yang ada yang dia pung deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia .
dia ada orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng orang yang sama , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong .
dia yang ada orang yang ada di sana , dia pung bumi , deng orang yang sama yang ada di bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi .
ais sang orang yang dong pung dong , deng dong pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia pung dong , deng dong , deng dia pung dong pung dong .
ais sang orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais itu itu , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , deng dia , tuhan , tuhan , deng tuhan , tuhan , deng tuhan , tuhan , deng tuhan .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung deng dia pung dong .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung dong , deng dia pung dong
ais sang orang yang dong pung dong , deng dong pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong , deng dia pung dong pung dong , deng dia pung dong
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung beta , deng orang yang sama , deng dia pung bosong , deng dia , deng orang yang dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung samua yang sama , deng dia , deng dia pung bosong yang ada di bumi
deng dong dong dong dong pung dong , deng dong dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong , deng dong dong , deng dong pung dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong pung dong pung dong , deng dong pung dong pung dong
dia yang ada orang yang ada yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng dia , deng orang yang sama yang ada di sana .
dia pung dong dong dong dong , dia pung dong dong , dia pung dong , deng dong , deng dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong dong .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng orang yang dia , deng orang yang dia pung bosong
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia pung dong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong ,
dia yang ada orang yang sama , dia yang ada yang ada yang sama , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia .
ko ko ko , ko ko ko ko , ko ko , ko ko ko , ko ko ko ko , deng ko ko , deng ko ko , deng ko ko ko ko ko , deng bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung samua yang dia pung bosong , deng dia , deng dia pung samua yang dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , dia pung dong , deng dia , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama yang ada di ada di ada
ais ko ko ko ko , ko ko , ko ko , ko ko ko , ko ko ko ko ko , deng bosong , deng ko , deng ko ko ko ko , deng ko ko , deng bosong , deng ko ko ko , deng bosong , deng ko ,
jadi dia yang ada di sana , deng dia yang ada di sana , dia yang ada di sana .
ais ko ko ko ko , ko ko , ko ko , ko ko ko , ko ko ko ko , deng ko ko ko , deng ko , deng ko ko ko ko ko ko , deng ko ko , deng ko ko ,
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong .
ais ko ko ko , ko , deng bosong , deng bosong , deng bosong , deng bosong , deng bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dong , deng bosong , deng dong .
jadi dia yang ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia .
sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang sama yang sama di surga .
jadi saya ada orang yang sama yang ada di sana , deng dia , deng dia , deng dia , deng kalian , deng kalian .
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng orang yang dia pung bosong .
jadi yesus datang ke yerusalem , dan dia ada orang yang sama di sana .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku akan ada orang yang ada di surga , deng dia yang ada di surga . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung dong .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan ! &quot; jawab yesus . &quot;
ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko ko ko , ko ko ko ko , ko ko ko , deng ko ko ko ko ko , deng ko ko ko ko ko ko
ais sang orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama .
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku tidak ada orang yang ada di surga , deng dia yang ada di surga . &quot;
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia .
ais sang orang yang dia pung beta , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung samua yang sama , deng orang yang dia pung deng dia pung dong .
dia yang ada orang yang ada di sana , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia .
datapuwa &apos; t saya &apos; t saya &apos; t kalian , aku katakan , aku &apos; t aku &apos; t kalian , aku &apos; t aku katakan . &quot;
jadi aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku , aku katakan , aku , aku katakan , aku tidak ada yang aku katakan , aku katakan , &quot; t aku akan aku bisa kalian bisa kalian ? &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong .
ais ko ko ko , deng bosong pung bosong , deng dong pung bosong , deng bosong , deng dong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dong , deng dong , deng bosong , deng dong ,
ais sang orang itu , deng dia pung dong dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
ko ko , ko , ko ko , ko ko , ko , ko ko , ko ko ko , ko ko ko , ko ko , ko ko , ko ko ko ko ko , ko , ko ko
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung bosong yang dia pung bosong .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama di surga
ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko ko ko , ko ko ko , ko ko ko , ko ko ko , deng ko ko ko ko .
jadi aku la aku la aku la aku la kalian , aku ada orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong ,
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng orang yang dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong .
deng sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama di surga .
ais ko ko ko ko , ko ko , ko ko , ko ko ko , ko ko ko ko , ko ko ko , ko ko , ko ko ko ko ko ko , ko ko , deng ko ko , deng ko , deng ko ko ko ko ko ko , deng ko ko ko , deng ko ko , ko ko ko ko , deng ko ko ,
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng orang yang dia pung bosong di bumi , deng orang yang ada yang ada di surga .
sang orang yang ada dari tuhan , tuhan , dia yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia .
ais sang orang yang sama , deng dia , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama .
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia yang ada di surga , deng dia yang ada di ada di surga .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng orang yang ada di bumi .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung bosong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng orang yang sama , deng orang yang sama .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia pung dong .
deng sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung deng dia pung dong .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dong
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng orang yang sama .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dong
jadi yesus la yesus , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia .
dia yang ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng orang yang sama yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong .
dia ada orang yang ada dari tuhan , dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong .
jadi saya adalah kalian yang kalian katakan , kalian tidak ada dari kalian , kalian akan ada dari kalian yang kalian katakan , dan kalian tidak ada di surga . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia pung deng dia pung bosong yang
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng orang yang sama .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang sama di surga .
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng orang yang dia pung bosong .
deng sang orang yang ada di sana , deng orang yang sama , deng orang yang ada di surga .
dia ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia yang ada di sana .
ais ko ko ko ko , ko ko , ko ko ko , deng bosong , ko ko ko , deng bosong , deng dia pung bosong , deng ko ko , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama yang sama , deng orang yang sama
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung bosong .
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong .
ais ko ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko ko ko , ko ko ko ko , ko ko ko , deng ko ko ko ko ko , deng ko ko ko , deng ko ko , deng ko , deng bosong pung bosong , deng ko , deng ko ko ko ko ,
ais ko ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , deng ko ko ko ko , deng ko ko , deng ko ko ko ko .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng dia , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng dia , deng dia pung bosong yang dia pung bosong .
ais sang orang itu , dia yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang dia .
deng sang orang yang ada di sana , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia .
dia ada orang yang ada dari tuhan , dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong .
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada di surga , deng dia yang ada di surga .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng orang yang sama yang sama , deng orang yang sama yang sama .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia pung dong .
ais sang orang itu , tuhan , tuhan , tuhan , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong .
jadi aku katakan , saya tidak ada orang yang ada dari kalian , ko yang aku katakan , aku akan ada dari kalian , aku akan ada dari kalian yang kalian akan ada di mana kalian , deng kalian , deng kalian , deng kalian bisa kalian bisa kalian . &quot;
ais sang orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng orang yang dia pung samua yang sama , deng dia , deng dia pung samua yang dia pung deng dia pung bosong .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di sana .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku tidak ada orang yang aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku akan ada di mana yang aku katakan . &quot;
dia ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang sama .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang dia yang dia .
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong .
ais sang orang itu , dia , dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia .
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung beta , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung dong pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dong , deng dia pung dong
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong .
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung beta , deng dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung samua yang
ais sang orang itu , dia pung beta , dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
ko ko ko , ko ko , deng bosong pung bosong , deng bosong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dong .
dia yang ada orang yang ada dari tuhan , dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia .
dia yang ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia yang ada di surga .
ais sang orang itu , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dong
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng tuhan , deng dia , deng orang yang sama di
ais sang orang yang sama , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang dia , deng dia , deng dia pung bosong .
deng sang orang yang sama yang ada di sana , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama .
ais ko ko ko , ko ko , ko ko , ko ko ko , ko ko ko ko , ko ko ko , ko ko ko , ko ko ko ko ko , deng ko ko ko ko ko , deng ko ko ko , deng ko , deng ko ko ko ko , deng ko ko , deng ko ko ko ko ko ko ,
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung deng dia , deng dia , deng dia pung bosong .
dia ada orang yang ada dari tuhan , dia yang ada di sana , deng dia yang ada di surga .
ko ko ko , ko ko , ko ko ko , ko ko , deng bosong pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung samua yang sama .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
ais ko ko ko , ko ko , ko ko , ko ko ko , ko ko ko ko ko , deng bosong , ko ko ko , deng ko ko ko ko , deng ko ko ko , deng bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong ,
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung bosong yang ada di surga .
jadi yesus datang ke rumah tuhan , dan dia ada di kota itu , dan dia tidak ada di sana .
ais ko ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko ko ko ko , ko ko ko , ko ko , deng ko ko ko ko , deng ko ko ko , deng ko , deng ko ko , deng ko ko ko ,
ais itu itu , dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang sama di kota .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
deng sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama di surga .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung bosong di bumi .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan ,
dia ada di kota yang ada di sana , deng dia , deng orang yang ada dari tuhan .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng orang yang sama .
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dong , deng dia , deng dong pung bosong , deng dia pung dong
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia , deng orang yang ada di ada di surga .
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia .
deng sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong .
ko ko , ko ko , deng bosong pung dong , ko , deng bosong , deng dia pung bosong , deng dong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong .
ais ko ko ko , ko ko , ko ko , ko ko ko , ko ko ko ko ko , deng ko ko ko , deng ko ko , deng bosong
deng sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng
ais sang orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang sama yang ada di pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong ,
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung deng dia ,
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung samua yang yang ada yang yang ada di ada yang yang dia pung bosong ,
ais sang orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung dong pung bosong , deng dia pung dong pung dong pung dong
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang ada di ada di surga .
ais sang orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong pung dong , deng orang yang ada di ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng dia pung bosong pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung samua yang yang yang yang
dia yang ada di bumi di bumi , dia ada di bumi , dia pung bumi , dan dia ada di bumi di bumi di bumi , dia pung bumi .
yesus berkata kepada yesus , &quot; aku tidak ada orang yang aku katakan ? &quot; jawab yesus , &quot; jawab yesus . &quot;
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia ,
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong pung dong , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang sama , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng orang yang sama , deng orang yang sama .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang aku katakan , &quot; jawab yesus . &quot;
dia yang ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia .
deng sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong .
ko ko ko , ko ko , deng bosong pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong .
deng bosong yang ada di kota yang ada di sana , deng orang di
ais sang orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung samua yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung samua yang ada di surga .
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng
deng sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di bumi .
ais ko ko ko , ko ko , ko ko , ko ko ko , deng bosong , ko ko , deng bosong , deng bosong , deng ko , deng bosong , deng bosong , deng dong , deng bosong , deng dong pung bosong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung bosong , deng
ko ko ko , ko ko ko , ko ko ko , ko ko ko , ko ko ko ko ko ko , deng ko ko ko , deng ko ko ko ko ko , deng ko ko ko , deng bosong pung bosong pung bosong pung bosong , deng ko ko , deng dong pung bosong pung bosong , deng ko ko , deng
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia pung dong .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dong
ais itu , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan .
ko ko ko , ko ko ko , ko ko ko , ko ko ko ko , ko ko ko ko ko , ko ko ko ko , ko ko ko ko ko ko ko , deng ko ko ko ko , deng ko ko ko ko ko ko ko ko ko ko ko ko ko , deng bosong pung bosong pung bosong
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong pung dong .
ais sang orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi .
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada di bumi , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia pung dong .
dia yang ada di bumi , dia pung bumi , dia pung bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi .
ais itu itu , deng dong dong pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi .
ais sang orang itu , dia pung beta , deng dia , dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia , deng orang yang dia , deng orang yang dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong yang
ais sang orang yang dia pung beta , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong
deng dong dong dong dong pung dong dong , deng dong dong dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong pung dong pung dong , deng dong , deng
ais sang orang itu , dia pung dong di kota , dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
na na ka mea , na ka mea , na ka mea , na ka mea , na ka mea , na ka mea , na ka mea , na ka mea , na ka mea , na ka mea , na ka mea , na ka mea , na ka mea , na ka mea , na
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama di surga .
ais ko ko ko , deng bosong pung beta , ko , deng bosong , deng dia pung dong , deng dong , deng dia pung bosong , deng dong , deng bosong , deng dia pung dong pung bosong , deng dong , deng dong , deng bosong , deng dong , deng dong , deng dong , deng
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang sama
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang ada di mana yang ada di surga , dan aku akan ada di surga , dan aku akan ada di surga . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , dia pung kota , deng dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang ada di kota itu .
na ka mea , na ka mea , na ka mea , na ka mea , na ka mea , na ka mea , na ka mea , na ka mea , na ka mea , na ka mea , na ka mea , na ka mea .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong yang sama yang sama , deng orang yang sama ,
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku akan ada orang yang ada di surga , deng dia yang ada di surga . &quot;
dia yang ada di kota itu , dia ada di bumi , dia pung bumi , dia pung bumi , dan dia pung bumi , deng dia pung bumi .
na ka mea , na ka mea , na ka mea , na ka mea , na ka mea , na ka mea , na ka mea , na ka mea , na ka mea , na ka mea , na ka mea , na ka mea , na ka mea , na ka mea , na ka mea , na ka mea , na ka mea , na ka mea , na ka mea , na ka mea ,
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng dong ,
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama di bumi , deng orang yang ada di bumi .
dia ada orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng orang yang dia pung bosong .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku tidak ada orang yang ada di mana yang ada di mana yang ada di mana yang ada di mana yang ada di mana yang ada di sana , yang ada di mana yang ada di mana yang ada di mana yang ada di mana yang ada di mana yang ada di mana yang ada yang ada yang ada yang ada di mana yang ada di ada di
ais sang orang yang ada di bumi , deng orang yang dia pung bumi , deng dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi .
na ka mea , na ka mea , na ka mea , na ka mea , na ka mea , na ka mea , na ka mea , na ka mea , na ka mea , na ka mea .
ais sang orang itu , dia yang ada dari tuhan , tuhan , dia pung bosong yang ada dari tuhan , deng dia , deng orang yang dia , deng dia , deng orang yang ada di ada yang dia pung bosong yang dia pung bosong yang dia pung bosong , deng
dia ada orang yang dia pung deng dia , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia ,
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia pung deng dia pung bosong .
o ka mea , aku la aku la aku la aku , aku la aku la aku la aku , deng aku , deng aku , deng aku , deng aku , deng aku , deng aku , deng aku , deng aku , deng aku pung bosong , deng aku , deng aku , deng aku ,
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di surga .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong pung dong .
dia pung dong dong dong dong , dia pung dong dong dong , dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong dong , deng dia pung dong dong dong di bumi .
dia yang ada orang yang ada di sana , deng dia yang ada di sana .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan . &quot;
ais ko itu , ko , ko , ko , ko , ko , ko , ko ko , ko , ko , ko , ko ko , ko , ko ko , ko , ko , ko , ko , deng bosong , deng dia pung bosong , ko , ko , deng dia pung bosong , ko ,
ais ko ko ko ko , ko ko , ko ko ko , deng bosong , ko ko ko ko , deng ko ko , deng ko ko , deng ko ko ko , deng ko ko ko , deng bosong , deng dia pung bosong , deng ko ko , deng dia pung bosong , deng
ais sang orang yang dia pung beta , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung bosong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng orang yang dia pung deng dia pung samua yang ada di
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung samua yang ada di bosong ,
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan . &quot;
ais itu itu itu , dia pung dong , dia pung bumi , dia , dia pung bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi , deng dong , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi , deng dong , deng dong , deng dong , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi
na ka mea , na ka mea , na ka mea , na ka mea , na ka mea , na ka mea , na ka mea , na ka mea , na ka mea , na ka mea , na ka mea , na ka mea .
ais ko ko ko , ko ko , ko , ko , ko , deng bosong , ko , deng bosong , deng bosong , ko , deng ko , deng ko ko , deng ko , deng bosong , deng dong pung bosong , deng dong , deng bosong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong ,
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung samua yang ada di bumi .
o ka mea o ka mea , a ka mea , a ke akua , a ke akua .
deng dong dong dong dong dong pung dong , deng dong dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong pung dong , deng dong , deng dong pung dong pung dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng deng deng deng deng deng deng dong
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan . &quot;
ais sang orang itu , dia pung beta , dia pung dong , dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia pung deng dia , deng dia , deng dia ,
na ka mea , na ka mea , na ka mea , a ka mea , a ka mea , a ka mea .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada dari tuhan .
ais ko ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko ko ko , ko ko ko , ko ko ko , ko ko , ko ko ko ko ko , deng ko ko ko ko , deng ko ko ko ko , deng ko ko ko ,
ais ko ko ko , ko , ko ko , ko ko , ko ko ko , ko ko ko , ko , ko ko ko , ko , deng ko ko ko ko , deng ko ko , deng ko ko , deng ko , deng dong pung bosong , deng ko , deng ko ko ko , deng ko ko ko , ko , deng ko , ko , deng bosong pung bosong pung bosong pung bosong pung bosong pung bosong , ko , deng deng deng deng deng
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung dong .
ais sang orang itu , dia pung beta , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia ,
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung samua yang sama , deng orang yang dia pung samua yang dia pung dong .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan . &quot;
ais itu itu , ko , dia pung beta , deng dia , deng dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung dong , deng dia , deng dia pung dong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia ,
ais sang orang yang ada di bumi , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung bosong di bumi .
dia yang ada di bumi di bumi , dia pung bumi , dia pung bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi .
dia pung dong dong dong dong dong dong , deng dong dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong pung dong dong
deng dong dong dong dong pung dong , deng dong dong dong , deng dong dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dia pung dong .
deng dong dong dong dong pung dong , deng dong dong dong , deng dong dong dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong pung dong
deng dong dong dong dong pung dong , deng dong dong dong , deng dong dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong ,
ais ko ko ko , ko , ko , ko , ko , ko , ko , ko , ko , ko ko , ko , ko , ko , ko ko , ko , ko , ko , ko , ko , ko , ko , ko , deng ko , deng ko , deng dong pung bosong pung bosong , ko , ko , ko , ko , ko , ko , ko , ko , ko , ko , ko , ko , ko , ko , deng
ais sang orang yang ada di bumi , deng orang yang dia pung dong di bumi , deng dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada di kota , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dong , deng dia , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung beta , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong
dia pung dong di kota , dia pung dong dong dong , dia pung dong di bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi .
dia yang ada orang yang ada di kota yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong pung dong , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan .
ais itu itu itu , tuhan , dia yang ada di bumi , dan dia pung bumi , dan dia ada di bumi , dan dia pung bumi , dan dia pung bumi , yang ada di bumi , dan dia pung bumi , dan dia pung bumi .
ais itu itu , deng dong pung dong , deng dong dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong ,
dia yang ada di kota yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi .
deng dong dong dong dong dong pung dong , deng dong dong , deng dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong pung dong , deng dia pung dong pung dong pung dong pung dong pung dong ,
ais sang orang yang ada di kota itu , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong di bumi .
ais sang orang yang ada di bumi , deng orang yang dia pung bumi , deng orang yang dia pung bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi .
dia ada orang yang ada dari tuhan , dia pung kota , dan dia yang ada di kota , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia yang ada di kota itu , dan dia pung bumi .
ais ko ko , deng dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung bosong , deng deng dong ,
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan ! &quot; jawab yesus . &quot;
ais sang orang yang dong pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dong
ais sang orang itu , dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
dia yang ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais ko itu , ko , ko , ko , ko , ko , ko , ko ko , ko , ko , ko , ko , ko , ko , ko , ko , ko , ko , ko , ko , ko , ko , ko , ko , ko , ko , ko yang yang ada yang ada yang ada yang yang
ais itu itu , deng dong dong pung dong , deng dong dong , deng dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dong , deng dong , deng dong
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
ais itu itu , deng dong dong , deng dong dong , deng dong dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong ,
ais sang orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku ada orang yang ada orang yang ada di mana yang ada di mana yang ada di sana , dan dia akan ada di sana . &quot;
ais ko ko ko , deng dong dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong ,
ais itu , deng dong dong dong pung dong , deng dong dong dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dong , deng dia pung dong , deng dong .
dia yang ada orang yang ada di bumi , dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada di kota , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi .
ais sang orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung bosong , deng dia pung dong
deng dong dong dong dong dong pung dong , deng dong dong , deng dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong pung dong
ais itu , deng dong dong dong pung dong , deng dong dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dia pung dong pung dong
dia ada orang yang ada dari tuhan , dia pung bumi , dan dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada di bumi , deng dia pung dong , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
dia ada orang yang ada di bumi , dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
dia ada orang yang ada di bumi , dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
dia ada orang yang ada di bumi , dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
dia ada orang yang ada di bumi , dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
malaikat itu yang ada di bumi , dia pung bumi , dia pung bumi , deng dia pung bumi , deng dong di bumi , dia pung bumi , dia pung bumi , deng dong di bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi , deng dong pung bumi .
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , dan dia yang ada di surga , dan dia yang ada di sana .
ais sang orang yang ada di bumi , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bumi , deng dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais itu itu itu , tuhan , tuhan , tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; tuhan , &quot; aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , aku akan ada orang yang ada di kota yang ada di bumi , dan dia pung bumi , dan dia akan ada di sana , dan dia pung bumi . &quot;
deng dong dong dong dong pung dong dong , deng dong dong dong dong pung dong , deng dong dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dia pung dong dong pung dong pung dong pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng orang yang dia pung bosong .
ais sang orang yang dong pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dong .
ais sang orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais itu itu , deng dong dong dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dia pung dong , deng dong pung dong , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi .
ais sang orang yang dong pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong dong , deng dia pung dong dong .
dong dong dong dong dong dong dong dong dong , deng dong dong dong dong , deng dong dong dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi , deng dong pung bumi .
dia pung dong di kota , dia pung dong dong , dia pung dong di bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung dong di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada di bumi , dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
deng dong dong dong dong dong pung dong , deng dong dong , deng dong dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong dong pung dong
ais sang orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi .
ais itu itu , dong dong pung dong , deng dong dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong ,
deng dong dong dong dong pung dong , deng dong dong dong , deng dong dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong
dong dong dong dong pung dong , deng dong dong dong dong , deng dong dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong , deng dong dong
dia pung dong dong dong dong dong dong , deng dong dong dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong dong pung dong .
ais sang orang yang dong pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dong , deng dia , deng dia pung dong
deng dong dong dong dong dong pung dong , deng dong dong dong dong pung dong , deng dong dong , deng dong dong pung dong , deng dong pung dong , deng dia pung dong dong pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang ada yang ada di ada di ada di ada di mana yang dia pung bosong .
dia pung dong dong dong dong dong dong , deng dong dong dong dong , deng dong dong dong , deng dong pung dong , deng dia pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dia pung dong pung dong dong pung dong .
dia ada orang yang ada di bumi , dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi .
dia pung dong di kota , dia pung dong dong dong , dia pung dong , deng dong dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong , deng dia pung dong , deng
dia pung dong dong dong dong dong , deng dong dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong dong pung dong pung dong .
deng dong dong dong dong pung dong dong dong , deng dong dong dong pung dong , deng dong , deng dong dong , deng dong dong dong pung dong .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia .
ais sang orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
deng dong dong dong dong dong pung dong , deng dong dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong di bumi .
ais itu , dong dong dong dong pung dong , deng dong dong , deng dong dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong ,
ais sang orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi .
ais sang orang yang dong pung dong , deng dong pung dong , deng dia pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dia pung bosong , deng dong , deng dong , deng dia pung bosong , deng dong , deng dia pung dong dong
ais ko ko ko , deng dong pung dong , deng dong dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng bosong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung bosong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng bosong , deng bosong , deng bosong , deng bosong , deng bosong , deng deng deng deng deng deng deng deng deng deng dong
deng dong dong dong dong pung dong , deng dong dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong pung dong pung dong pung dong pung dong
ais itu , deng dong dong dong pung dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong
dia pung dong di bumi , dia pung dong di bumi , dia pung bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung bosong di bumi .
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung dong pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong pung dong
ais sang orang yang ada di bumi , dia pung dong , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
deng dong dong dong dong pung dong , deng dong dong dong , deng dong dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng
ais sang orang itu , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang dia pung samua yang ada di bumi .
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia pung dong , deng dia , deng dia pung dong pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong pung dong
ais itu itu itu , dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dong , deng dia pung dong , deng dia pung
dia pung dong dong dong dong dong dong , deng dong dong dong pung dong , deng dong dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dia pung dong pung dong pung dong .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , aku ada orang yang ada di surga , deng dia yang ada di surga . &quot;
dia ada orang yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia yang ada di kota itu .
deng dong dong dong dong dong pung dong , deng dong dong dong , deng dong dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong pung dong pung dong
dia ada orang yang ada di bumi yang ada di bumi , dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
ais sang orang yang ada di bumi , deng orang yang dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi .
ais ko ko , deng dong pung dong , deng dong , deng dong dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng bosong , deng dong , deng dong , deng dong pung bosong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung bosong , deng bosong , deng dong pung bosong ,
deng dong dong dong dong dong dong pung dong , deng dong dong , deng dong dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong .
ais sang orang yang dong pung dong , dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia pung bosong di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi .
ais sang orang yang dong pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dong , deng dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dong , deng dia pung dong pung dong pung dong pung dong
ais sang orang yang dong pung dong , deng dong pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dong , deng dong , deng dia pung deng dia pung deng dia pung dong
ais sang orang itu , dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia pung deng dia pung dong .
deng dong dong dong dong pung dong , deng dong dong , deng dong , deng dong dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dia pung dong pung dong pung dong pung dong , deng dong ,
dia ada orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia .
ais ko ko ko , deng bosong , deng dong pung dong , deng dia pung dong , deng dong , deng dia pung dong , deng dong , deng dia pung bosong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng bosong , deng dong , deng dong , deng dong
deng dong dong dong dong pung dong dong , deng dong dong dong dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong dong pung dong pung dong pung dong pung dong pung dong pung dong dong dong
ais itu , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , deng tuhan , tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan .
ais sang orang yang ada yang ada yang ada di dong pung dong , deng dong , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng dong , deng dong , deng dong pung dong pung dong pung dong pung dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng
ais itu itu , deng dong pung dong , deng dong dong dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong pung dong , deng dong , deng dong pung dong pung dong , deng dong , deng dong ,
deng dong dong dong dong pung dong , deng dong dong dong , deng dong dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong ,
dia ada orang yang ada di sana , deng orang yang sama di bumi .
deng dong dong dong dong pung dong , deng dong dong dong , deng dong dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong ,
deng dong dong dong dong dong pung dong , deng dong dong dong dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong pung dong pung dong pung dong , deng dong
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung deng dia , deng orang yang dia pung bosong , deng dia pung dong pung dong .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia pung deng dia , deng dia pung dong .
ais sang orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
deng sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
deng dong dong dong dong pung dong dong , deng dong dong , deng dong dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong dong
ais ko ko ko ko , ko ko , ko , ko , ko ko , ko ko ko , deng bosong , ko ko , deng bosong , ko ko ko , deng bosong , deng dong pung bosong , deng dong , deng dong , deng dong pung bosong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng bosong ,
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung deng dia pung dong .
ais sang orang yang bosong pung dong , dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung deng dia pung dong
ais sang orang yang dia pung dong , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang dia pung samua yang sama .
deng dong dong dong dong pung dong dong , deng dong dong dong , deng dong dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong pung dong
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung samua yang ada di bumi .
deng dong dong dong dong pung dong dong dong , deng dong dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dia pung dong dong pung dong .
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung deng dia pung dong .
deng dong dong dong dong dong dong pung dong , deng dong dong , deng dong dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong
ais itu , dong dong pung dong dong dong , deng dong dong dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong pung dong pung dong , deng dong
dia pung dong dong dong dong dong dong , deng dong dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dia pung dong dong pung dong pung dong pung dong
ais sang orang itu , dia pung dong , deng dia , dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia pung dong , deng dia , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia ,
ais sang orang yang ada di bumi , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong pung dong , deng dia , deng dia pung dong pung dong
deng dong dong dong dong pung dong dong , deng dong dong dong pung dong , deng dong dong dong , deng dong , deng dong dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dia pung dong .
dia yang ada orang yang ada di sana , deng dia
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia pung deng dia , deng dia pung bosong , deng dia pung dong
ais sang orang yang ada di bumi , dia pung dong , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
deng dong dong dong dong dong pung dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong pung dong pung dong , deng dong
ais sang orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang dia pung bumi , deng dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada di kota , dia pung dong , deng dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dia pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dia pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong
deng dong dong dong dong pung dong dong , deng dong dong pung dong dong , deng dong dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong dong pung dong pung dong pung dong pung dong
deng dong dong dong dong pung dong , deng dong pung dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong ,
deng dong dong dong dong dong pung dong , deng dong dong , deng dong pung dong , deng dong dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong pung dong pung dong , deng dong , deng
deng dong dong dong dong pung dong , deng dong pung dong , deng dong dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong pung dong pung dong pung dong pung dong
ais sang orang yang ada di bumi , dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi .
ais sang orang yang dong pung dong , deng dong dong pung dong , deng dia pung dong , deng dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dong , deng dong
ais itu itu , deng dong dong dong , deng dong dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang sama yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia pung deng dia pung deng dia pung samua yang dia pung bosong
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong .
deng dong dong dong dong pung dong , deng dong dong dong dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong .
ais itu itu itu , dong dong pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dong , deng dia pung dong , deng dong , deng dong , deng dia pung bumi , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dia pung dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong ,
ais sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , deng dia , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng dia yang ada yang ada di sana
ais sang orang yang ada di kota itu , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
deng dong dong dong dong dong pung dong , deng dong dong dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong ,
ais sang orang yang dong pung dong , deng dong dong pung dong , deng dia pung dong , deng dong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong dong pung dong pung dong
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
ais itu itu , dia pung beta , deng dia , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia pung dong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong ,
ais sang orang yang ada di bumi , deng orang yang dia pung bumi , deng dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi .
deng dong dong dong dong dong pung dong , deng dong dong , deng dong dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong
ais sang orang yang ada di bumi , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong dong , deng dia pung dong dong di bumi .
ais sang orang yang ada di bumi , deng dia pung dong , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais itu itu , dong pung dong , deng dong dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dia pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dia pung dong , deng dong , deng dong , deng dia pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng deng deng deng deng deng deng dong ,
dia pung dong dong dong dong dong dong , deng dong dong dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong , deng dia pung dong pung dong .
deng dong dong dong dong pung dong , deng dong dong dong , deng dong dong dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dia pung dong pung dong pung dong .
ais sang orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
deng dong dong dong dong pung dong , deng dong dong dong , deng dong dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong dong pung dong pung dong pung dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong
ais sang orang itu , dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia pung dong , deng dia , deng dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia ,
jadi aku la aku la aku katakan , aku la aku katakan , aku la aku la aku la aku la aku , aku la aku la aku la aku la aku katakan , aku la aku la aku la aku la aku la aku la aku la aku la aku la aku , deng aku la aku
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
ais itu , deng dong dong dong pung dong , deng dong dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dia pung dong , deng dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dong , deng dong , deng
ais itu itu , deng dong dong pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong dong , deng dia pung dong .
deng dong dong dong dong pung dong , deng dong dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong pung dong pung dong pung dong , deng dong
deng dong dong dong dong dong pung dong , deng dong dong dong dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dia pung dong pung dong pung dong pung dong
deng dong dong dong dong dong dong pung dong , deng dong dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong dong
ais itu itu , dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung bumi , deng dia pung deng dia pung bumi .
dia yang ada di bumi , dia pung bumi , dia pung bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi .
ais sang orang itu , dia pung beta , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung deng dia .
dia yang ada orang yang ada di sana , dan dia ada di kota itu , deng dia yang ada di surga .
ais sang orang itu , tuhan , dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang dong pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung samua yang ada di bumi .
dia pung dong dong dong dong dong , deng dong pung dong , deng dong dong , deng dong dong , deng dong , deng dia pung dong , deng dong , deng dong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang dong pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi .
dia pung dong dong dong dong dong dong , deng dong dong dong dong , deng dong dong dong , deng dong dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dia pung dong pung dong .
ais sang orang yang ada di bumi , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
dia ada orang yang ada dari tuhan , dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung samua yang sama .
dia ada orang yang ada di bumi , dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung samua yang
deng dong dong dong dong pung dong , deng dong dong dong dong , deng dong dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong pung dong
ais itu , dong dong pung dong dong dong , deng dong dong dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dia pung dong , deng dong , deng dia pung dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong pung dong
dia yang ada orang yang ada di sana , deng orang yang ada di surga .
ais itu itu , deng dong dong dong pung dong , deng dong dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong , deng
ais sang orang yang ada dari tuhan , dia pung bumi , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi .
ais sang orang yang ada di bumi , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung bosong di bumi .
ais sang orang yang dong pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
dia yang ada di bumi di bumi , dia pung bumi , dia pung bumi , dia pung bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi , deng dong pung bumi .
ais sang orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung samua yang ada di bumi .
ais sang orang itu , dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung dong .
ais itu , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , deng dong pung dong , deng dia pung dong , deng dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dia pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung bosong pung bosong , deng deng deng dong ,
deng dong dong dong dong pung dong , deng dong dong dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong ,
deng dong dong dong dong dong pung dong , deng dong dong dong dong , deng dong pung dong , deng dong dong , deng dong dong dong pung dong .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia pung deng dia , deng dia , deng dia , deng dia
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia pung dong
ais sang orang yang dong pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada di bumi , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang dia pung beta , deng dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia
sang orang yang ada di kota itu , dia yang ada di kota itu , dia pung bumi , dan dia pung bumi , dan dia pung bumi , dan dia pung bumi .
ais sang orang yang ada di kota , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dong , deng dia pung dong pung bosong , deng dia pung deng dong
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada di bumi , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada di kota itu , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi .
ais sang orang itu , deng dong pung dong , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama , deng orang yang sama yang yang sama , deng orang yang sama , deng dong pung dong pung dong pung dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong ,
ais sang orang yang dong pung dong , deng dong pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong , deng dia , deng dong , deng dong , deng dong , deng dia pung bosong , deng dong
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong .
ais sang orang itu , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dong , deng dia , deng dong
ais sang orang itu , dia pung beta , deng dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong
ais sang orang yang dong pung dong , deng dong pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dong , deng dia pung dong pung dong dong pung dong .
ais sang orang yang ada di bumi , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung samua yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
dia ada orang yang ada dari tuhan , dia pung kota , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong yang
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
ais itu itu itu , deng dong dong dong , deng dong dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng
ais sang orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang dong pung dong , deng dong pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dong , deng dia , deng orang yang ada yang dia pung bosong , deng dia pung dong , deng dong , deng dia pung bosong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung bosong , deng dong , deng dong ,
ais sang orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
malaikat itu yang ada di kota yang ada di bumi , dia pung bumi , dia pung bumi , dan dia pung bumi , dan dia pung bumi , dan dia pung bumi , dan dia pung bumi , dan dia pung bumi , dan dia pung bumi , deng
deng dong dong dong dong dong dong pung dong dong , deng dong dong dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong dong
sang orang yang ada dari tuhan , dia yang ada dari tuhan , dan dia ada di kota itu , deng orang yang ada di sana .
ais sang orang yang ada dari tuhan , dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dong , deng dia , deng dia pung dong , deng dong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dong
o ka mea o ka mea o ka mea o ka mea , a ka mea o ka mea o ka mea , a ka mea o ka mea o ka mea .
ais sang orang itu , dia pung dong , dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia pung dong , deng dia , deng dia pung dong .
ais itu itu , dong dong pung dong , deng dong , deng dong dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong ,
deng dong dong dong dong dong pung dong , deng dong dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong dong pung dong pung dong pung dong pung dong , deng dong , deng dong
ais sang orang yang ada di bumi , deng dia pung dong , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
dia pung dong dong dong dong dong , deng dong pung dong , deng dong dong dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong , deng dia pung dong dong dong pung dong .
ais sang orang yang dong pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dong , deng dong , deng dia pung bosong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dia pung bosong , deng dong , deng dong , deng dia pung dong pung dong
deng dong dong dong dong pung dong , deng bosong , deng dong pung dong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan . &quot;
dia ada orang yang ada dari tuhan , dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung samua yang dia pung bosong yang
ais sang orang itu , dia pung dong , dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dong , deng orang yang dia , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong pung dong pung dong pung dong , deng dia pung dong
na ka mea o ka mea , a ka mea , a ka mea , a ka mea , a ka mea , a ka mea , a ka mea , a ka mea .
dia ada orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong .
ais itu itu , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan .
ais ko ko , ko , ko , ko , ko , ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko , ko ko , ko , ko ko ko , ko , ko , ko , deng ko , deng ko , deng bosong pung bosong , ko , ko , deng ko , ko , ko , ko , ko ko ,
ais sang orang yang dong pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong pung dong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong .
deng dong dong dong dong dong dong pung dong , deng dong dong pung dong dong , deng dong , deng dong , deng dong dong pung dong dong dong pung dong .
ais sang orang yang ada di bumi , deng dia pung dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dia pung dong pung dong , deng dong , deng dong ,
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung bosong di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia pung samua yang ada di
ais sang orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dong , deng dia pung dong , deng dia , deng dia pung bosong di bumi .
deng dong dong dong dong pung dong dong , deng dong dong , deng dong dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong
ais sang orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung samua yang ada di bumi , deng dia pung bumi .
deng dong dong dong dong dong pung dong , deng dong dong dong dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong dong dong pung dong dong .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung deng dia pung deng dia , deng dia pung dong .
ais sang orang yang dong pung dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dia pung dong , deng dong
ais ko ko ko , ko ko , ko , ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko ko , ko , ko ko ko , ko , ko , ko ko , ko , ko , ko , ko ko ko , ko , ko , ko , ko ko ko ko ko ko , ko ko , ko ko pung bosong pung bosong , ko , ko , ko , ko , ko , ko , ko , ko , ko , ko , ko , ko , ko , ko , ko , ko , ko , ko , ko , ko pung bosong pung bosong pung bosong ,
ais sang orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng orang yang dia pung dong .
ais ko ko , deng bosong pung dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng bosong , deng dong , deng dong , deng bosong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung bosong , deng dong , deng dong dong pung bosong
ais sang orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong di bumi .
deng dong dong dong dong dong dong pung dong , deng dong dong dong dong , deng dong dong dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong ,
deng dong dong dong dong dong pung dong , deng dong dong dong dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong pung dong pung dong pung dong pung dong pung dong
deng dong dong dong dong pung dong , deng dong dong dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong pung dong pung dong pung dong dong
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung deng dia , deng dia pung dong .
ais itu , deng dong dong pung dong , deng dong dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dia pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dia pung bosong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong
ais sang orang yang dong pung dong , deng dong pung dong , deng dia pung dong , deng dong , deng dia pung dong , deng dong pung dong , deng dia pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dia pung dong
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bosong di bumi .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia , deng orang yang dia pung deng dia pung dong .
dia pung dong dong dong dong dong dong , deng dong dong dong pung dong , deng dia pung dong , deng dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong dong dong , deng dia pung dong .
deng dong dong dong dong pung dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong dong pung dong pung dong pung dong
ais sang orang itu , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dong , deng dia pung bosong , deng dong , deng dong
at sinabi ni jesus , &quot; aku , &quot; aku , &quot; aku , aku tidak ada yang aku katakan , &quot; aku , &quot; aku tidak akan ada yang aku , &quot; t aku , &quot; t kalian tidak akan ada ini ? &quot;
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , aku ada orang yang ada di mana yang ada di surga , deng dia pung bumi , deng orang yang ada di surga , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi . &quot;
ais sang orang itu , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong .
ais itu , dong dong pung dong , deng dong dong , deng dong dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong
dia ada orang yang ada di kota , dia pung dong , dia , dia pung bumi , deng dia yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi .
deng dong dong dong dong pung dong , deng dong dong , deng dong dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong pung dong pung dong dong
dia ada orang yang ada di bumi , dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada di bumi , deng orang yang dia pung bumi , deng orang yang dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
dia yang ada orang yang ada di bumi , dia pung bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang ada di bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bosong di bumi .
ais sang orang yang dong pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang dia pung bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung dong pung bumi .
dia ada orang yang ada di bumi , dan dia ada di bumi , dan dia ada di bumi , dan dia ada di bumi di bumi .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong di bumi , deng dia pung bosong di bumi .
dia yang ada di bumi di bumi , dia pung bumi , dia pung bumi , dia pung bumi , dia pung bumi , dia pung bumi , dia pung bumi , deng dia di bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi .
ais itu itu , deng dong pung dong , deng dong pung dong , deng dong dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng bosong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung bosong , deng dong , deng dong , deng dia pung bosong pung dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong ,
deng dong dong dong dong pung dong , deng dong dong dong dong , deng dong dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong ,
ko ko ko , ko ko ko , ko ko ko , ko ko ko , deng bosong , deng bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung dong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong , deng dong
ais sang orang yang ada di bumi , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dong , deng dia pung dong , deng dia , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng dia , deng orang yang ada di surga .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia pung dong .
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung samua yang
dia pung dong di kota , dia pung dong dong dong , dia pung dong di bumi , deng dia pung bumi , deng dia pung bumi , deng dong di bumi .
deng dong dong dong dong dong pung dong , deng dong dong , deng dong dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong pung dong , deng dia , deng dia pung dong .
deng dong dong dong dong dong pung dong , deng dong dong , deng dong dong pung dong , deng dong dong dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung deng dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng dia pung bosong .
yesus berkata kepada yesus , &quot; tuhan , &quot; tuhan , aku akan ada orang yang ada di mana yang ada di surga , dan aku akan ada di surga , dan aku akan ada di surga . &quot;
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong , deng orang yang dia pung bosong .
ais sang orang itu , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dong , deng dia pung dong pung dong
ais itu itu , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , deng tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan , deng tuhan .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada dari tuhan , deng orang yang ada di surga .
ais sang orang yang dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung bosong , deng dia , deng orang yang dia pung deng dia pung dong pung dong .
ais sang orang yang ada dari tuhan , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung dong .
ais ko ko , ko ko , ko , ko , ko ko , deng bosong pung bosong , deng bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong .
ais sang orang yang ada di bumi , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang ada di bumi , deng orang yang ada di bumi .
dia pung dong dong dong dong dong dong , deng dong dong dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dia pung dong pung dong .
ais sang orang itu , tuhan , dia pung beta , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia pung bosong , deng dia , deng dia , deng dia ,
ais sang orang yang dia pung beta , deng dia pung bosong , deng orang yang dia , deng dia , deng dia , deng dia , deng orang yang dia pung deng dia , deng dia , deng dia .
ais sang orang itu , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng dia pung dong , deng orang yang dia pung dong , deng orang yang dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dong , deng dia pung bosong , deng dong , deng dia pung bosong , deng dia pung bosong , deng dong , deng dia pung bosong , deng dong ,
ais sang orang yang dong pung dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong pung dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong , deng dong pung bosong , deng dong ,
yesus berkata , &quot; tuhan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , aku katakan , &quot; tuhan . &quot;
ko ko ko , ko ko ko , ko ko , ko ko ko , deng bosong , deng dia .
